Чудесно място с приветливо обслужване  .
Този ресторант беше просто направен с много стил, уют и вкус докато не ме връхлетя вкуса на храната, от салатата, през мезетата и до ястията. Удивително вкусно е всичко, което опитах! Страхотната кухня може да изненада всеки. Поздравления и благодаря.
Добра локация, прилично обслужване и кухня.
Всичко ни хареса - обстановка, храна, обслужване! Браво!
Вкусно!
Сега си празнувам р. Ден! Уникално, вкусно и изискано!
Добро място за хапване. Вкусна храна и уютна обстановка, като се има предвид, че е квартално заведение. Има приятна градина. Бисквитената торта беше чудесна изненада.
Вкусна храна, поднесена с вкус
Перфектна кухня.
Уникално обслужване и вкусна храна. Препоръчвам!!!!
Приятна обстановка и обслужване, изборът на бира е слаб. Наливното вино е отвратително. Храната беше вкусна.
Прекрасно място- уютно и аристократично, обзаведено с вкус, страхотно приятна атмосфера! Кухнята е невероятно добра.
Уникално вкусно и много добро заведение!!!
Много приятно място
Много хубаво място
Най-модерният и с най собрата кухня и обслужване в западна София
Стилно, различно с добро обслужване!
Уникално място прекрасно обслужване супер персонал и хранатаааа е топ
Страхотна лятна градина. Най-доброто лятно меню. Направо съм възхитен от средиземноморската кухня.
Много добро обслужване, прекрасни обстановка и кухня
Страхотно място с много добра храна
Много луксозен ресторант и много добра кухня
Много приятна изненада за квартално заведение - уютно, много спокойно и с приятна градина. Любезен персонал, добре подбрано меню, вкусна, модерно аранжирана храна. Непременно си поръчайте и десерт - определено няма да съжалявате!
Приятна обстановка, хубава атмосфера, бързо обслужване, обаче храната не е удовлетворяваща. Не бих посетила отново!
Прекрасно място! Уникално вкусна храна, изключително уютна обстановка, а обслужването е топ класа! Препоръчвам ресторанта горещо, ще останете изненадани и доволни!
Отлична кухня и отлично обслужване.
Hubavo miasto vkusna hrana
Много вкусна храна и прекрасна обстановка.
Много вкусно и обслужването добро. Препоръчвам.
Ако искате да се насладите на приятна петък вечер с половинката и изберете да посетите Алеа, пригответе се за следното: поръчвате ракия, салата, разядки и основно. След 30 минути чакане получавате салатата и основното едновременно, но от…
Ако искате да прекарвате една хубава вечер това е мястото!
Изискана и уютна обстановка. Хубаво обслужване с вкусна и прекрасно презентирана храна!
Добро тихо място за хапване...
Страхотно място с прекрасна кухня.
Приятно заведение с вкусна храна.
Прекрасна обстановка, безумно вкусна храна, изключително любезен персонал! Любимо място на цялото ми семейство!!!
Перфектен ресторант. Обслужването е на ниво.
Отлична кухня.
Перфектно обслужване.
Крайно време беше и в Люлин да се появи заведение от този ранг!
Ако търсите нещо по-различно, това е ресторанта!

Страхотно изживяване и атмосфера! Силно препоръчвам да се пробва!
Добра обстановка, високи цени и бавно обслужване
Бързо обслужване и добре приготвена храна
Салатата ми беше нещо ала полуфабрикат ...
Прилично обслужване, не толкова добра храна
Хубава храна и обстановка, но много бавно обслужване
Страшна селяния
Чудесна кухня, колкото и да се контролира човек, тук всеки път, хапвам в повече! Уютно и прекрасен персонал!
Тромаво обслужване и храната никак не е  вкусна. Освен това храната е доста скъпа и не си заслужава изобщо парите. В околността има доста по-добри ресторанти с доста по-достъпни цени и с по-добро качество на храната и на обслужване. Давам две звезди само заради приятната лятна градина, но другото търпи сериозна критика.
Кухнята е добра,обслужването е на ниво.
Става горе долу
Прекрасно аранжирана градина, в която забравяш, че си в забързания студентски град! Невероятно вкусна храна, поднесена от любезен персонал...
Заведението предлага много добро обслужване, вкусна храна и оркестър. Обстановката е много приятна.
Много хубав ресторант за семейство с деца.
Доволни сме.
Благодарим за грижовността от страна на сервитьорката тази вечер.
Приятно място!
Супер са
Препоръчвам на всички, които държат на доброто обслужване. Храната е вкусна и на достъпни цени (питките им са страхотни). Доволна съм от всичко, но най—вече от доброто обслужване. Обстановката е приятна. Дори музиката ми хареса.
😉😉😉
Много ми хареса
красота
Жива музика,  добро обслужване  , вкусна кухня. Дори в препълнено заведение ще намерят няколко места.
Mnogo losho obslujvane
Ne mi vurnaha tochno
Dobre Che byah v nastroenie inache shteshe da ima panair
Чалга кръчма. Има какво да се желае като обслужване и кухня.
Страхотно място, много ми допадна
Гадно чалгарско заведение. Прекалено шумно. Певеца е двойник на фики.
Вкусна храна. Приятно обслужване. Добра атмосфера.
Невероятна обстановка, храна и обслужване
Обслужването и храната са добри.
Бързо обслужване. Вкусна кухня.
Нормална кръчма в студентски град, доста тясно ми се видя а и певицата не става яко вие.
В заведението се пуши
Приятно е
Винаги прясно и вкусно
Перфектно
Пуши се вътре, циганията е на макс, храната не е нищо особено. НЕ !
Приятно е.
Суфлето беше много хубаво.
Истински ресторант КЪЩАТА
Храната, която ни беше предложена в куверта  не беше на ниво. Също така певицата не става за нищо. Просто да не се излага повече. Съжалявам, че се доверихме на този избор. Неможе кунята да работи до 11.00 часа и сервитьорите не казаха за това. Много съм разочарована!!!
:(
Xybavo mestence dobro obslyzvane
Дизайна ми хареса на заведението,но кухнята им е много бавна.Не бих отишла втори път
Много добро място за хапване
На обяд
Заведението е страхотно
Страхотен ресторант!!!
Стилно и добре обзаведено заведение.Приятна обстановка.
Добро обслужване. Даниела е с добър опит. Жива музика - не искат да си почиват. Цени - нормални/изравнени.
Става за кръчма
Ужасно изкарахме рожденият ден на дъщеря ми вече не е това заведение което празнувахме всички наши поводи и оркестърът не знае как да вземе на клиентите парите как да ги предразположи персоналът с надменото си и грубо държание подсказващо колко и е е неприятно че сме и нарушили спокойствието  потиска още повече обстановката
Мястото просто няма минуси перфектно обслужване от страна на персонала прекрасна храна много приятна градина препоръчвам на всеки търсещ най-добрата шкембе чорба в студентски град!!
Много добро обслужване храната е вкусна
Много добър ресторант.
Добра храна и добро обслужване
Става
Hubavka kru4ma
Много спокойно и уютно място с вкусна храна и учтив, без да е натрапчив, персонал.
Мега купон
СТРАХОТНА ОБСТАНОВКА !!!
Храната беше чудесна, ползвахме обедно меню. През деня е много спокойно.
Уютно място с голяма градина, богато меню, добро обслужване, вкусно и гостоприемно място
Много хубаво заведение, препоръчвам го
Кръчма!
Смъртоносно
На обяд бяхме двама . Няма да се върна .
Много любезен и добър персонал.
Вкусна храна,но малко високи цени
Страхотно е. Препоръчвам Ви
Доста приветливо и удобно, най-вече за това, че има обособени сектори за деца и възрастни.
Много вкусно, удобно, красиво, добро обслужване! Препоръчвам !
Amazing place , the food was delicious and service very good, reasonable prices . Highly recommended !
Чудесно място за празник. Имат лятна градина с приятна атмосфера. Храната е чудесна.
В заведението се пуши.
Приятна обстановка с приветливо обслужване. Храната не впечатлява с нищо. Изборът на алкохол е приемлив.
Уютна обстановка, що годе вкусно. Пърленките обаче са страшни
Уникална атмосфера и народни цени и вкусни ястия
Решихме да направим рожденият ден на детето в градината на ресторанта понеже ни хареса мястото. Е , успяха да провалят всичко!.Хората ,които работят там са пълни непрофесионалисти. Мезетата за които платихме 150 лв не ставаха за нищо, така…
Храната беше прилична, но има какво да се желае. Обслужването определено може да се подобри. Музиката е като в кръчма от 90-те - прекалено силна и с лошо качество. Пуши се, а вентилацията е много лоша или изключена.
Страшен лисичарник е тая дупка.Нямат никаква вентилация.Вътре се пуши най-нагло още от рано вечер.Пълна смрад.Помияри.
Местенцето е много приятно, с добро обслужване, НО има много какво да се желае от кухнята!
Нито яденето нито персонала и особено грачештата "певица" не стават за нищо.не ходете там даже да използвате тоалетната.пълен ужас
Вкусна храна и усмихнат персонал.
Яко кючеци до зори!
Твърде много чалга.
Уникално!
Доста е тясно.
Вкусна храна, приятна обстановка.
Основно не ми хареса музиката и обслужването.
Доста добре, чисто, културно
Добра кухня и сърдечен персонал.
Храната беше ОК, сервитьорката беше нацупена и апатична. Не съм очарован.
Много добра механа
Много приятна обстановка. Мястото позволява събиране на големи групи от хора.  Има и моменти с жива музика
Добра храна, добро обслужване, нормални цени и жива музика (музиката е малко по-силна като за механа)
Топ
Добро е
Супер беше
Добро обслужване, приятна обстановка и вкусна храна!
Ок механа с добра кухня. Музиката е доста силна и обслужването може малко да се подобри.
На 22.05.2022г.в неделя там правихме бала на сина ми и сме страшно много доволни.Без никакви забележки.Всичко беше на ниво.БЛАГОДАРЯ
Страхотна битова обстановка. Храната беше много добра на нормални цени.
Чудесно  заведение с много добро обслужване
Добро и бързо обслужване. Предлагат богато меню ако сте по месния ресор. За вегетарианци- пържени картофи, салати и тиквички. Цените са среден клас. Салатите ми идват малки, а гръцката е някаква нашенска. Пърленката е вкусна, но също е…
Невероятно шумно място. Живата музика не спря за момент дори и за да проведе елементарен разговор човек трябва да крещи.
Ужасно
Много Яко, веселбата е на макс
Страхотна храна. Любезно обслужване. В събота към 16.00ч доста спокойно и приятна битова обстановка.
Супер е всичко което си бях поръчал беше вкусно и добре направено
Може би това е, което търсят повечето посетители на такива заведения, но чалга оркестър тип 90-те, не е моят тип. Вътре се пуши. Храната е хубава, иначе.
Обяд: поръчваш от обедно меню и чакаш 20мин
Храната беше прилична
Доста добре
Обстановка е приятна, спокойна, а храната е винаги приготвена перфектно! Персонала е внимателен и любезен!!!
Сигурно става, но си поръчайте нещо традиционно българско. С лазанята не ги бива. Крем карамелът за сметка на това беше ефектно поднесен.
Пак ще се пробва. И пак ще пиша ;)…
Приятно заведение в традиционен стил в Студентски град.
Бързо и професионално обслужване, вкусна храна, приготвена от качествени продукти и маси на открито.
Щкембето  беше гадно
Сравнително добро заведение.
Персонала е с ниска квалификация за цените.
Сервират бутилка вино отворено предварително.
Храната е на средно ниво, но иначе е приятно.
Прилично заведение, с нормални цени.
Нормални цени (за черноморието).
Прекрасна кухня с вкусна, добре приготвена, прясна храна.
Невероятно добро обслужване - бързи, отзивчиви и търпеливи сервитьори.…
Бързо обслужване, добра храна, по- ниски от средните цени в Бялс.
Разочарована съм, миналата година менюто беше много разнообразно и вкусно. Тази години дори няма скумрия, а приятелят ми яде порция спагети, която беше точно 6 вилички.
Отлично обслужване,бързина и качество!
Боб чорба и пържени картофи са супер!
Има супички от рано сутрин.Само там можете да хапнете за изтрезняване😃
Много вкусна храна, бързо обслужване и любезен персонал.
Невероятно обслужване и отношение, храната е невероятна!
Винаги,  когато сме в Бяла,  хапваме там. Храната е вкусна,  сервитьорите любезни,  дори към домашния ни любимец!
фантастичен😉
Добри цени и приятно място.
Обедното меню е страхотна вкусотия.....таратор,супи, готвено. Няма грешка!! Вечер задължително рибка със салата. Дотук всичко е топ!! Момичетата симпатични и усмихнати:) Май няма да търся друго място за хапване
Страхотно обслужване!
Вкусна храна, много отзивчив и гостоприемен персонал, за който клиентите са на първо място!
Вкусна храна, една идея по-скъпо от стандартните цени в района (1л айрян струва 12лв). Добро и бързо обслужване.
Усмихнат, приветлив и бърз персонал! Прилична кухня. Е, разнообразието на менюто ми идва в повече, но това е мое мнение. За бързо хапване е повече от ОК!
Най-добрият ресторант на който съм ходил!!
Страхотно спокойно местенце с приветлив персонал вкусна кухня уютна обстановка и бързо обслужване и народни цени имат и готвено меню за деня много вкусно Препоръчвам💖
Супер
Приятно място, бързо обслужване, плаща се само в брой
Доволен съм ,храната е на ниво
Прекрасно обслужване, вкусна храна на нормални цени, която пристига бързо и чудесна атмосфера :)
Вкусно и много добри цени.
Уютно и спокойно място.
Отлично заведение! Супер учтив персонал, вкусна храна (не си представяйте изискана кухня,народна е,но вкусна!), цените са отлични,а не надути. Градината е красива и поддържана!
Страхотен ресторант! Всичко е много вкусно, обслужването е на ниво и обстановката е много приятна!
Перфектно място за спане с деца, близко до морето и качествена храна в ресторанта. Силно препоръчвам :)
Цените са по-високи от останалите заведения в района. Порциите не са особено големи.
Локацията е добра. Има къде да се паркира.…
Място и заведението е приятно. Района също.
За съжаление, тази година не останахме очаровани от любимото ни до сега бистро - цените бяха надути, имам забележки и към качеството на някои от ястията. Оценявам с 3 звезди заради все така приятната градина, чистотата и най-вече заради обслужването, което компенсира донякъде минусите - дамата, която ни сервира, беше много учтива.
Добра храна добро обслужване (предлагат и обедно меню)
Добро обслужване, за сметка на храната. Ако искате да ядете фиде с кашкавал, на правилното място сте!
Отлична кухня и настроение 😊
Рядко срещано !!! Бърз сервиз , уникална кухня , приемливи цени , всичко е прясно и невероятно вкусно . Препоръчвам , ще повторим ! Страхотни сте !!!
Открих го в края на престоя, много добро. Има всичко от менюто, цените са достъпни и поръчките идват бързо
Уютно местенце със страхотна кухня
Най- вкусното място в Бяла! Много добро обслужване и много вкусно...
Препоръчвам
Много вкусно беше всичко , много любезен персонал , усмихнат и приветлив. Определено ще се върнем пак.
Вкусна храна и добро обслужване.
Ужасна салата и сач, много пищящи дечица
Много вкусна храна,бързо и добро обслужване!
Не е лошо
Красиво място и добра кухня:)
Уникално място. Вкусна храна, отлично обслужване, ниски цени, невероятна обстановка.
Много приятно и вкусно готвят
Храната е безкрайно вкусна.
Персонала вежлив и  усмихнат.
Много хубаво местенце .
Няма силна музика .
Храната е много вкусна .…
Любезен персонал, вкусна храна. Цените са прилични. Препоръчвам на фона на другото в Бяла
Място с вкусна храна и учтив персонал
Отлично обслужване. Приятно място. Хубава локация. Но храната не беше нищо особено - средно ниво.
Усеща се грижа към клиентите. Приветлив персонал.
Препоръчваме го. Вкусна храна, прясна чисто прохладно и изключително бързо обслужване. Посетете го няма да съжалявате.
Много приятна обстановка, вкусна храна  и любезен персонал
Чудесна храна и прекрасен персонал
Най-вкустният ресторант в цяла Бяла!
Обслужването много добро.... за готвене .... има какво да се желае
Симпатичен персонал. Не лоша храна.
Обичам това място!
Посещавам го при всяка възможност.
Прилична кухня, не се чака много.
Любезни.
Вкусна храна.
Много приятно заведение, отлична кухня и нормални цени. Препоръчвам!
Прекрасна кухня, любезен персонал, чисто и подредено. Редовно се отбиваме там, когато сме на море.
Rich menu with traditional Bulgarian dishes but food was tasteless. The waitress was helpful and polite. Prices are a bit high for the quantity and quality of the offered.
Вкусна храна ,любезен персонал,нормални цени
Хубаво направено бистро.Добра кухня, бързо обслужване на добри цени.
Много хубава храна!
Много приятно съм изненадана от качеството на храната , бързината на сервиране , учтивия и адекватен персонал , чистотата! Цените в сравнение с останалите заведения в Бяла са много прилични. Горещо препоръчвам това място ! Професионалисти с опит , усмихнати , учтиви , чудесно !
Страхотно място, бързо обслужване, прясна храна! Препоръчвам!
Тази година е същото разнообразно и вкусно, нищо не се е променило от миналата година с изключение че не предлагаме вече скумрия, но имаме богато рибно меню.
За семеен тип е топ. Всичко е правено и приготвено от собствениците и много вкус и желание за удовлетворение на клиента. Близо до плажа.
Ужасно, поръчвам задушени зеленчуци,  дават ми грах моркови и картофи на ситно нарязани от замразените зеленчуци които са за супа ужас!
Кухнята е много добра, обслужването е превъзходно, обстановката също!
Прекрасна кухня и обслужване. Наливна биричка и нормални цени.
Добро заведение и добро отношение на персонала
Хубава храна и добро отношение
Много добро обслужване!
Симпатична закусвалня на самообслужване. Нормални цени и асортимент.
Хубава храна,приятна обстановка.
Страхотна храна на поносими цени!!!
Домашни храни, цена- качество на продуктите.Вежлив персонал.
Супер е много вкусно и прятно желая успех
Готвят много вкусно,цениете са нормални а порциите голями!!!
Вкусна храна за обяд, или за вкъщи. Опитахме скара, кюфтетата са фантастични, зеленчуците на скара също. Любезен персонал.
Страхотна кухня! Винаги прясна и вкусна храна и бързо и мило обслужване!!!
Ретро стил и вкусна храна.
Българска традиционна и вкусна храна.
Едно любимо място за обяд. Големи и добре поднесено порции. Традиционна българска кухня. За съжаление не работи в събота и неделя и не мога да го посещавам редовно. Храната е винаги прясна и топла, но липсва разнообразие, което надявам се ще се подобри.
Невероятно вкусна храна, точно като домашна, при това на отлични цени!
Много вкусни ястия
Добра кухня, разумни цени.
Много е спокойно. Нямаше други хора, защото сигурно не го знаят.
Трябва да има повече такива места.
Приятно място и добра кухня
Готвените ястия са ужасни преобладава в пъти повече брашно не хигиенично се обработва храната. Ползват се стари и вече преработени няколко пъти продукти като месо картоф зеле и т.! НЕ ГО ПРЕПОРЪЧВАМ!!!
Вкусно на добра цена
Готвят добре, цените са добри, порциите големи. Хубаво е да отидете по обед около12 часа, защото до 13 ч. остават малко от нещата. Учтиви хора са.
Вкусна храна, прекрасно обслужване
Може малко по добра организация в обслужването
Качеството е занижено, обслужването и цените са без коментар,много често се получава и разминаване в посоченото работно време и действителността. Като пример : 1. Първи сме на опашката (чакаме  10 мин. Служителките да се наговорят)…
Вкусна храна. Леко е хладно вътре.
Вкусно и в голямо количество на добра цена
Храната е вкусна. Много. Само ми се искаше чинийките да не са пластмасови...
Вкусна храна. Много добро обедно меню - разнообразие от няколко супи и ястия, скара, салати. Любезен персонал и отлично обслужване.
Супер уютно място и храната беше хубава.
Нелошо заведение. Можеш да вземеш вкусен обяд, на самообслужване. Има маси на открито, които при хубаво време са супер! Препоръчвам!
Предлагат вкусна храна и уютна обстановка. Може да се направи поръчка и по Интернет
Хапнете вкусно домашна храна в центъра на Люлин, точно до метрото.
Заслужава си да се посети. Ще намерите, добра и качествена храна, чистотата е на високо ниво. Персонала е изключително вежлив, цените са нормални. Препоръчам го на всеки, който обича добрата храна.
Ресторанта е идеален за бързо хранене. Имат хубаво меню, големи порции и е вкусно. Интериора не е претенциозен, евтин, наподобяващ селска битова обстановка. Ако искате вкусна храна в чисто и приветливо място няма да сгрешите.
Вкусна домашна храна.
Вкусна храна и усмихнат персонал :)
Бързо обслужване.Големи порции.Внимателен персонал.Вкусно.Какво му трябва повече на човек?!
Хубава храна.Големи порции.
Падна им качеството и на обслужването, и на храната!
Вкусна храна, добро обслужване. Цените са нормални. Обстановката има нужда от подобрение, аспирацията в кухнята трябва да се пуска.  Мястото е подходящо за обяд и бързо хранене.
Почти всичко нямат от посочено! Безалкохолни само най евтините и не качествени(според мен).
Персонала е учтив :) Храната бива. Но е скъпо...
Мястото е добро изгледа е страхотен
Няма да ви лъжа, цените са височки. Но за заведение от висок клас е нормално. Има маси с изглед към морето, атмосферата е много приятна, луксозна и романтична. Имам няколко забележки относно кухнята, но си заслужава да се посети
Хотелът е разположен на уникално място, на скалите. Ресторантът към него предлага романтична атмосфера и вкусна храна. Ние имахме шанса да попаднем там по време на пълнолунието, беше незабравимо!
Посетихме само ресторанта, прекрасна гледка , вкусна гурме храна , любезен персонал , сякаш предходните негативни отзиви са за друго място, а повярвайте имаме много морски заведения за сравнение.
Кафето беше хем скъпо, хем гадно! Не препоръчвам! Сервитьорката също беше не учтива.
Гледката е прекрасна и с това приключва всичко! Матраците са ужасни, изкуствената кожа на столовете в стаята е напукана и пада по пода или полепва по дрехите. Дървените столове на терасата са с олющено покритие и не могат добре да се почистят... Всичко е доста занемарено.
Доволен съм  много.
Хотел с невероятна гледка!
Единственото и то не уникално е гледката. Бавно обслужване, студена храна, част от нещата са абсолютно без вкусни, незаслужено високи цени. Абсолютно не препоръчвам. Единственото което частично компенсира беше сервитьорката, която се стараеше да компенсира с усмивка всичко това.
СЕРВИЗА ВИ НЕ СТРУВА !!!!
Чакахме супер много време за храната - час и 20 минути ако не се лъжа. Никой не каза, че има грешка или объркване. Постоянно ни се повтаряше ей сега, ей сега и нищо повече. После нищо за реванширане, нито повече в порцията, нито махане от…
Ужасен ресторант с ужасно, отвратително и некомпетентно обслужване! Не го препоръчвам на никого!
Вкусна храна и добър винен лист.
Невероятно дори и през зимата :)
Отвратително обслужване от страна на персонала
Готино място.
Бягайте далеч от този ресторант! Освен че няма да ви обслужат, може и да ви набият, че искате да си изхарчите парите там! ФАЛИТ им пожелавам от сърце!
Отзива е за ресторанта. Обслужването е бавно,  храната не е кой знае какво. Не си  отговаря на цените.
Направих грешката да отида за втори път в този хотел с надежда след всички лоши коментари и отзиви да са се променили нещата. Наистина на уникално място с уникална гледка, за това си плащаш 150лв на ден, за едната гледка! За престой от 5…
Супер изложение, учтив персонал, невероятно вкусна и добре приготвена храна.
Супер ,посрещаш изгрева,нощем луната море.Зелената светлина осветява морето и прави всичко невероятно
Българска работа.Празен Созопол август.Лъжат те селски.200лв.нощувка в някаква къща като мазе.България я забравяме като дестинация за почивка.Доггодино още по празен ми де струва Созжпол
Не препоръчвам! Ресторанта е много зле. 1 час чакахме две пици и една паста. Две объркани поръчки. Отговора на сервитьора беше че е голяма лудница, а заведението беше празнп... Пълен минус!
Хубава обстановка, НО трябваше да пожелаем от всички сервитьорки допълнително салфетки, не ни донесоха. От бара ни дадоха 5бр, при положение че бяхме 6 човека. Два часа чакахме поръчка за пържен сафрид. Отговора на сервитьорката беше: Ами и аз го чакам!?!
Бил е хубав хотел вероятно преди, сега е много занемарен, нито звездите му отговарят, нито цената за предлагането!
Ще ви кажа само с една дума-УЖАС!
Храната беше много  вкусна, гледката невероятна, хубав ресторант на крайбрежната алея.Недостатък е , че доста чакахме , около 50 Мин, за да пристигне поръчката ! Персоналът беше любезен!
Лошо обслужване! При поръчка на обикновена ципура, след като чакахме 1 час и питахме защо се бави толкова поръчката, ни донесоха дива ципура, която е приблизително 5 пъти по-скъпа. При искане на компенсация, управителят се развика, че сме били виновни и сме направили грешна поръчка.
Страхотна храна, по добре изглеждащи и вкусни калмари не съм опитвал никъде досега.
Горещо препоръчвам и заргана, приветлив и обучен персонал.
Като цяло приятно съм изненадан.
Не оправдава очакванията, бавно обслужване и не много вкусна храна. Обстановката е доста добра, безспорно. Great environment, but very slow service and not quite good food.
Уникален ресторант с чудесна кухня, страхотна гледка и атмосфера! Задължително трябва да се посети!
Ужасно е, кухня нула, много пари за нищо чакате 30 40мин за нищо. Не ходете там
Отличен 6 +
Всичко беше невероятно!
Кихнята на ресторанта е много добра, обслужването също. Препоръчвам
Местоположението и гледката са хубави. Храната беше вкусна, но плюсовете са до тук. Бавно обслужване, постоянно подсещане за лед дори. Тоалетните са 2 - една мъжка и една женска,а за такъв голям и уж реномиран ресторант е недопустимо. Освен…
Супер локация, закуската е ок, макар продуктите да не са особено качествени. Матракът и леглото са стари и неудобни.
Хубавата гледка до брега на морето те привлича да седнеш, но цените спрямо количеството на храната те отказват да повториш.
Платих 18лв. за свински врат с 3 резена тиквичка и половин печен картоф.…
Hotela e prekrasen no tai kato sam redoven klient mi se stori malko zanemaren
Спокойно хотелче на първа линия
Вкусна и интересна храна.
Много добро хотелче и ресторантче към него. Отлична гледка към морето. Препоръчвам!
Супер хотел и ресторант на брега на черно море в центъра на старият град Созопол.
Перфектно обслужване в ресторанта със всякакъв вид черноморски и…
Май бива
Много вкусна храна, чудесна обстановка и гледка.
Няма място за паркиране
Чудесна кухня, прекрасно обслужване и приветлив персонал. Красива гледка към морето и "жива" музика
Ресторантът е чудесен. Храната е вкусна, а обслужването на ниво.
Много вкусна храна, добро обслужване. Препоръчвам от ❤️
Прекрасна кухня, прекрасна гледка към морета и Източна крепостна стена.  Персонала е много любезен и усмихнат.
Лошо, бавно обслужване
Изключително лошо обслужване! Много високи цени , неотговарящи  на обслужването и класа на ресторанта, за който претендират  ! Пърленка за 7 лв , ,диня 10 лв? И т.н. Пърленките дойдоха 15 минути преди основните. Поръчката на маса , която…
Много добра кухня.
Хотела е на уникално място с невероятна гледка, но всичко свърша до тук. В стаите нищо не е подобрявано от години. Банята е в окаяно състояние, бутона за тоалетната беше развален. За престой от три нощувки никой не смени кърпите нито…
Прекрасно място през всички сезони ...
Отличен ресторант
Искам да изразя разочарованието ни от ресторант Casa Del Mare. Проблемите започнаха още при настаняването ни. С приятелката ми имахме направена резервация и когато попитахме за масата ни, едно момиче, което не знаеше за какво става въпрос,…
Изключително лош избор!
Некомфортен хотел ,лош ресторант....
Лошо обслужване! Ужасно е, кухня нула, много пари за нищо чакате.Сервитьорът забравя поръчките..НЕ ПРЕПОРЪЧВАМ!!
Отвратително отношение на персонала....
Гледката наистина е УАУ, но както и на всички останали 15 заведения на стената...…
Бяхме изгонени от маса заради това, че тя е ТОП маса (където те сами ни настаниха) ?! И поръчката ни не е достатъчна (а бяхме 10 човека..). Имахме резервация месец по-рано и провалиха организирания ни празник. Отношението беше под всякаква…
Вкусно и красиво. Препоръчвам.
Супер е
Заведението е на много красиво и стратегическо място, но подбрания персонал е под всякаква критика.
Вкусна храна, прекрасна музика на живо и персонала е много любезен!
Хубав хотел с прекрасна гледка
Дори и зимата е хубаво!!!
Морето винаги създава романтика!!!
Много чист и приятен хотел!
Добро обслужване, вкусна и прясна храна!
Изключително горчив спомен в моята история. Направихме резервация за маса отвън, но понеже времето обещаваше да завали помолихме да ни преместят вътре. Единственото, което имаха бяха две маси до вратата. Когато ни настанява  поръчахме…
Кухнята не е нищо особено и е доста бавна.
Не лошо хотелче. Плюсовете са отлична локация, добра закуска на бюфет. Като минуси - стаите не се почистват по време на престоя, поне за 3 нощувки. Мебелите са овехтели и накъсани. Леглото не е удобно.
Прекрасно място с изключителна гледка към морето!
Не ми хареса, че изискваха такси, след като си платил и пристигнал на място, ползвахме апартамент, където част от лампите не работеха, климатика духаше произволна температура, висок етаж без асансьор, и платихме сума, която може да…
Много хубав хотел. Чисто. Близо до плажа. Точни хора.
Хотелът изпъква с локацията си в стария град край брега на морето. Задължително си вземете стая с гледка към морето. Възможно е да чувате минаващите хора край хотела и през нощта (дори от последния етаж), но това лесно се разрешава със…
Уникален хотел персонала много любезен и мил пак ще го посетим .
Обслужването е ок, храната е отвратителна.
Това е Райско Кътче. В днешно време ,човек има нужда  от  това.
Великолепни рибни ястия. Никъде няма по-късен лаврак. А чилийските миди са велики.
Искам да изразя възмущението си от ресторант Дел Маре. Изключително лошо отношение на персонала, държание под всякаква критика. Абсурдно държание при настаняване, което ни отказа да вечеряме в ресторанта, да станем и да си тръгнем.
Тези няколко дни бяха страхотни в този хотел ! Прекрасен персонал Ресторанта е на много голямо ниво и местоположението на хотела е на топ локация ! Силно препоръчвам !
Много вкусно място с прекрасна локация.
3,50 лева за кафе Лаваца в картонена чашка, като захарчетата тихи броят и те питат колко искаш и без сапун в тоалетната ми се струва ненормално
Безупчерна кухня.. Добра атмосфера.
Съгласно фискалния бон, МАКСИ е кафе-аперитив. То е квартално заведение, в което има кухня и може да се хапне и пийне.
Менюто е достатъчно богато за такъв тип заведение, цените са под средните,…
Работят, бързо и на добри цени
Вкусна храна,но вечерта има много хлебарки
Прекрасна храна, любезно и бързо обслужване.
Добра кухня и обслужване.
Приятно място, вкусна храна, достъпни цени и изключително приятен персонал. Препоръчвам!
С една сервитьорка и много маси обслужването е много трудно и неефективно. Момичето се старае много но просто не е възможно. Порциите са малки и не особено вкусни.
Моето дете си поръча пържени картофи със сирене,а сиренето беше много мазно и картофите бяха сурови😤! Мъжът ми си поръча ризото с късчета пилешко,ориза суров и зеленчуците бяха студени😤! Аз си поръчах таратор,в който имаше мерудия и си…
Преди 4 години бях дал пет звезди но днес се сблъсках с нещо потресаващо .След като си налях безалкохолното в чашата заплуваха някакви странни бели парченца ,смениха ми го ,това е добре.Поръчах си шкембе чорба и пърленка комбинирана на вкус…
Преди последното ми посещение изглеждаше доста по -приветливо.
Вкусна храна, любезен персонал. Препоръчвам.
Много бавно обслужване, два пъти чакахме по 20 минути сервитьорката да каже, че част от поръчката няма да бъде изпълнена. Манджите са прекалено солени.
Обстановката и хигиената бяха малко под очакванията ми, но храната ставаше, десерта беше доста добър.
Храната е вкусна все едно е домашна. Персонала учтив. Квартално заведение, съотношение цена качество перфектно място. Препоръчвам го цените са доста ниски.
Много слаб интериор , но пък  доста добра кухня.
Вкусна храна, приятна обстановка, весел персонал
Малко и приятно заведение. Кухнята е приятна, ястията са добре приготвени.  Има помещения да пушачи и непушачи . Помещението за пушачи е отоплено с газова печка и създава приятна топла атмосфера. Посещава се от много млади хора и техните семейства.
Много хубаво приготвени калмари и свински уши с лук.Приятно и вежливо обслужване
Приятно. Вкусна храна. Бързо и вежливо обслужване. Добри цени. 😊
Вкусна храна, много добро обслужване!
Прекрасно обслужване с много вкусни яденета!
Останах приятно изненадан от разнообразният избор в менюто. Обслужването е чудесно, персоналът отзивчив. Цените са много добри. При възможност бих посетил Макси отново. Успех и все така !
Независимо дали е през седмицата или през уикенда се чака доста за поръчките, но пък е вкусно ;)
Страхотен персонал и най-добрата кухня .
Вашето квартално заведение!
Храната е супер и на добри цени
Не е добре. Чака се твърде много. Сервитьорите са некоректни. Могат да кажат, че дадено нещо го няма в менюто в момента. Не е редно да се чака за една картофена салата повече от час!!!
Вкусна храна, приятно местенце!
Приятно заведение. Отидете с приятели и хапнете и пийнете. Обслужването е бързо. Няма нужда да издирваш сервитьорките, които постоянно хвърчат.
Вкусна храна...уютно и топло бързо обслужване и супер персонал!!!
Заведението не е нищо претенциозно. Затова е евтино, а храната е добра. Чудесно място да седнеш да хапнеш и пийнеш.
Обслужването е меко казано мудно...свинските уши бяха с козината, свинска вратна пържола беше по-скоро от бут и нещо, като подметка, пържените картофи бяха меки и имаха вкус на най-различни гозби. Критика не приемат - собственичката ни каза…
Много вкусно и много мило обслужване!
Ако не Ви се чака отидете в Макдоналдс. Беше много вкусно.
На мен винаги ми е приятно тук. Идвам с добри приятели и си изкарвам страхотно. Дори персонала да е нов и да не запознава менюто, правилата, порядките важна е компанията и доброто настроение 🙂🦋🌞
Добро място за разпускане . Добра кухня .
Много бавно обслужване, сервитьорките не обръщат внимание на клиентите, чаках един час обяда си и накрая се отказах от поръчката, защото дори не беше започната да се готви. Преди заведението беше на много по-добро ниво!
Приятно заведение, добра кухня с оптимални цени. Предлагат промоции и меню за обяд.
Вкусна цаца и картофки,студена бира!десертите са много хубави
Младите сервитьори са мн.готини-нямам никакакви забележки,но за обедното меню за деня, което си поръчах пълна пародия. Поръчах си китайско с пилешко, нищо подобно донесоха ми ориз с пилешко грах и вкисната царевица, която бе притоплена на микровълновата.
Много добро обслужване и много добра храна на достъпни цени има и промоция след 22:00ч пици на половин цена
Богат избор, бързо обслужване и вкусни ястия
Много добро заведение в град Добрич!
Прекрасно обслужване и много вкусна храна
Вкусна храна
Ужасен персонал
Добра атмосфера
Добро обслужване
Перфектно и много
Добро заведение 💞👍😍
Много дълго време чаках за поръчката , много шумно беше имаше деца който  не вдигаха шум просто пищяха  постоянно , май беше на някй от персонала ,съжалявам но няма да повторя в това заведение
Отлично обслужване.Вкусна кухня.Препоръчвам!
Най-добрият ресторант с най-доброто обслужване и храна в цял Добрич!
Храната е вкусна, а има и детски кът, което е много добре за семейства с деца
Скапано
Препоръчвам ...!
Чудесно обслужване!
Пилешките дробчета с лук бяха много вкусни!
Много вкусно!
Страхотно място със много добра кухня
Добра кухня . Приятна обстановка.
Ужасно обслужване и ужасна храна!
Храната е добра. Цените са поносими.
Много добро обслужване, вкусна храна и приятна атмосфера.
Страхотен ресторант.
50 мин. за приготвянето на 3 малки пици! А имаше само 3 маси с по 2-3 клиента. Какво ли ще е ако се напълни пицарията?
Преди 2 години ви препоръчвахме на всички! След последното ми посещение и…
Мръсно селско капанче пълно с бъхливи котараци по добре го направете на самообслужване имате нужда от чистачки не от сервитьори...... Собственика е някой стиснат текезесар който разчита единствено на местоположението.
В момента е може би единствено работещо  заведение за хранене в града.....
Бързи експедитивни и храната е добра.
Добро
Трябва да може да се дават отрицателни оценки, защото 1 е много за тази пародия на заведение
Страхотна пицария
Хубаво заведение
Слабо обслужване.
Не е най- доброто място, което отново бих посетила!
Пуска5 чалга на макз
Хубава кухня и добра обстановка
Приятно,с голямо разнообразно меню
Много добро заведение! Вкусна храна, богато меню, бързо и любезно обслужване!
Не желая
Много  приятно
Strahotni sa vsiçhko e perfektno
Може и по-добре
Много добри!
Супер е.
Вкусни пици
Препоръчвам,спокойно и вкусна храна!
Страхотно място.. супер пици
Най лошата пицария днес поръчваме пица и още първото парче със синя найлонови торбичка вътре в парчето на дъщерями ужас + патешки сърца който се съмнявам че бяха развалени миришшеше ужасно вобще няма хигиена
Поръчката ни доста се забави, храната беше вкусна, цените народни, но доста си почакахме.
Слаба кухня
Приятно място за разговори и добра разнообразна храна
Една добра пица
Уютно местенце, чудесно обслужване
Нищо особено и специално
Добро обслужване, усмихнати сервитьори!
Страхотно и много уютно
Добри пици и ястия
Лошо обслужване, липса на внимание от персонала, непочистване на освободените маси навреме, всички пушат наоколо...
Храната е ок... но атмосферата и обслужването трябва значително да се подобрят, да което мениджмънта трябва да се потруди, ако не иска да загуби още клиенти
Нивото на обслужване е под всякаква критика, арогантни и бавни сервитьорки, санитарният възел е ужасен...,
Обслужването беше страхотно,оценката е такава ,заради лазанята.Всичко останало което поръчахме беше много хубаво!
👍👍🍕🍕
Млади хора с бързи реакции. Добро меню с добри цени.
Комфортно за посещение!
Хубаво място
Много слабо обслужване , чакахме 40 мин.  за 2 пъти пилешки дробчета.
Добро място. Добро хапване.
Много зле , мръсно , не е поддържано , кухнята е жалко подобие на пицария!!!
Огромно меню и всичко от птиците е с един вкус ! Жалко за добрата локация.
Приятна пицария с добро меню.
пиците не са лоши
Приятно местенце за хапване. Спокойна музика за фон.
Супер място
Вкусно хапване.
Добро меню и обслужване.
Страхотна пица
Всичко беше вкусно
Местното е добро, но на трима души изпълниха по много странен начин поръчката. На всеки донесоха поръчаното от менюто по различно време. Така се наложи да решим дали да ядем студени спагети и да изчакаме пиците или всеки да хапва когато му сервират. За хора отишли да обядват заедно това не е най добрия вариант.
Всеки сам преценява. Но парите се вадят с труд и когато ти ги дадеш със трудност. Трагедия. Желая да си дам парите с удоволствие и да съм доволен. Поръчах ме Пърленката, донесоха Изгорялка. Поръчахме Лодка със свинско-Солено(500гр), навярно…
Не бих отишла отново! Възглавниците по пейките са непочистени, преди да седна тупах цвят от липа за да седна на чисто. Салатата Биаджо ми сервираха с необелени краставици, това е недопустимо според мен и прави много лошо впечатление и я…
Скъпо е наточени брадви за балъци
Ужаст! ! На обяд, когато трябва да бъде най-оборотно, а в заведението беше сравнително празно и пак не могат да си издадът поръчките за над половин час, трагедия🤬😡
Добро е !
Уютно
Браво на кухнята.
Добро обслужване от страна на сервитьорите, но кухнята е под всякаква критика - пицата беше отврат твърда не се ядеше ( може би ги приготвят предварително и само ги претоплят, защото не беше равномерно топла). Палачинката по същия начин,…
Страхотно вкусно
Много бавно обслужващ и неприветлив резултат. Пиците не са на ниво като за пицария. Единственото което ми хареса е соса.
По начало мястото е хубаво ,но в заведението има някои изменения , които не са положителни.. Например при пиците цените са завишени (разбираемо) ,но за разлика от преди блатът е два пъти по-тънък и е много жилав в края ,а в средата…
Перфектно обслужване великолепна кухня
Много приятно заведение.
Става, ако няма друго...
Не съм доволна седяхме 10-15мин без никой да ни обслужи.
Прекрасни пици !!
Чудесно място за отмора след тежък работен ден.Менюто е супер.Обслужването на ниво.Цените приемливи
анананя
Храната беше прилична, но отношението беше потресаващо. Чакахме половин час да ни вземат поръчката и после над 40-50 минути за две пици. Служителите ни се репчиха, не се отнесоха добре.
Супер е мястото! Вкусно, приятно и не чакаш дълго!
Над 30 минути чакане за две пици. Никакво предупреждение преди поръчка или извинение. Забравиха ни и поръчаните сосове. След над 30 мин чакане, пристигнаха две не особено впечатляващи пици. Трябваше да проверя последните отзиви тук, много са показателни. Сервитьора на име Иван е за УВОЛНЕНИЕ ! Не посещавайте!!!
Уютно, прилична кухня, достъпни цени!
Вкусно
Страхотно място. Уют и хубава кухня
Посетихме и останахме разочаровани . Поръчахме пица и лазаня, донесоха ни пица и това е .Поизчакахме около 1час,платихме, лазанята не беше включена в сметката и си тръгнахме разочаровани. Съветът ми към сервитьорите е-записвайте,като не…
Вкусна кухня на добри цени! Обслужването беше също на ниво!
Приятно, уютно и вкусна храна. Препоръчвам
Много вкусна пица 😊
Отличен ресторант има пица има и питиета
Приятно място за хапване
Нелюбезен сервитьор, храната не ни хареса. Разочаровани сме, не бих пробвала повече
Вкусна храна, отлично обслужване и приятна атмосфера! Задължително ще посетя отново. :)
Място за похапване
Хубаво и приятно място
Перфектна обстановка!!! Всичко е направено с вкус!!! Овации за собствениците и персонала!!!
Храната не беше лоша. Бавно ни обслужиха.
Вкуснооо
Много хубаво
Вкусно и добро обслужване, богато меню
Хубаво и уютно място!
Не особени на вкус 🍕 пици!
Приятно и вкусно :)
Приветлив и отзивчив персонал.Особено отношение към клиентите,най-вече от управителя Георги М.
Храната беше безвкусна
Не особено добра храна
Готвят добре
Много добро обслужване!!
Евтино и приятно място за обяд и вечеря. Предимно пици има намаления след 22 часа. През лятото разполага с маси на открито.
За първи път ми се случва да бъда таксуван за това, че съм поискал зехтин и балсамов оцет в заведение, за да овкуся гръцка салата, която трябва да се сервира овкусена по принцип!
Тихо и уютно място с много любезен персонал и много достъпни цени. Препоръчвам го !
Перфектно качество, кухня и персонал, препоръчвам.
Приятно и спокойно място с вкусна храна
Супер.
Хареса ми!
Има вкусни пици, и не само аз харесвам пиците им но много често и колегите ми поръчват да им взима пица от това заведение
Вкусни големи салати, сочни пържоли,  чудесни пици,
Точно на центъра на пешеходната зона под дебелата сянка на дърветата
Бързо обслужване
Чудесно място!
Приятно място с все по-добра кухня...
Пиците са страхотни.....храната е много вкусно....
Добро заведение в центърът на Добрич. Умерени цени. Вкусни пици.
Обслужването беше бързо, любезно и на ниво. Цените са също много добри.
Бързо приготвяне и сервиране. Усмихната сервитьорка. Вкусно приготвена храна.
Добър избор. Вкусна храна ,персонала  приятни млади хора,интериора става ,цените са  приемливи  друго не му трябва на човек :)
Пицата на майстора е много добра.Поздравления!
Много хубаво и уютно заведение :)
Добро местенце в Добрич за похапване.
Хубаво място "на пъпа" на града, но... Похвъзрастната сервитьорка освен че беше сърдита за нещо си, беше и като неадекватна. По-младата поне се опитваше да покаже някакво внимание и се усмихваше. "Пиците" бяха повече пърленки с добавки. Ял съм похвкусни пици на парче от павилиони. Тотално разочарование беше за мен.
Перфектни
Много бавни, но за сметка на това беше много вкусно
Добро заведение.
Добре е , като цяло . Локацията най вече .
Храната е безинтересна и еднообразна , като навсякъде - пиците нищо специално.
Като за града е добре ...
Пиците биват, сервират бързо и с усмивка.
Поръчах си салата Цезар. Имаше точно две парчета пилешко месо. Никакъв сос.  Ако исках зелена салата щях да си поръчам такава, а не Цезар.
😀
Много хубава храна
Тотал щета! Четири пици над час!
Обслужването не е на ниво. При празен ресторант стоях 10 мин без да ми вземат поръчката.
Страхотни пици посетете го
Прекрасно място 😁
Пицата беше много вкусна
Добра кухня!
Вкусни ястия, уютно местенце!🍕🥗🍔🍰🍨
45минути се чака за салата за пицата 1 час .трябва много търпение
Много вкусна храна.
Не съм впечатлена. Грамажите са съмнителни. Странна салата Цезар.
Хубаво место!!!
Много вкусни пици
Забравиха ми поръчката !
Средно ниво пицария
Добро обслужване  и ВКУСНО
Храната  е вкусна
Вкусна храна и обслужване на ниво!
Доволна съм!
ОТЛИЧНО ЗАВЕДЕНИЕ С ПЕРФЕКТНО ОБСЛУЖВАНЕ! ПОСЕЩАВАМ ГО ЧЕСТО, МАКАР ЧЕ ЖИВЕЯ ВЪВ ВАРНА. КОГАТО МИ СЕ ХАПВА ПИЦА, ПРЕДПОЧИТАМ ДА ИЗМИНА 50-те КИЛОМЕТРА ЗА ДА ГО НАПРАВЯ ТАМ. ЗАСЛУЖАВА СИ!
Компромисен сервиз, но със стилен интериор.
Браво
Страхотно обслужване, храна и напитки 😉.
Порциите салата са малки, а пиците не винаги са добре изпечени. Има какво да се желае още. Иначе персонала е любезен!
Любезен персонал,големи порции!
Чудесно , вкусно сготвена храна, поднесена с топлина и усмивка. ..
Да си наточите ножовете!!! Много е вкусно всичко, единствено ножовете са малко тъпи!!! 😊
Всичко е супер с изключение на едно.При поръчка на спагети Карбонара в менюто пише,че се дава безплатна палачинка,която не ни беше дадена и се наложи да си ги искаме допълнително.
Много мръсно ...
Винаги на ниво!
Всичко беше много вкусно, а персоналът беше учтив и любезен!
Много вкусни пици. Приятно обслужване
Тихо и спокойно място. Много добра кухня. Любезен персонал
Ресторанта е под всякаква критика, персонала е неучтив и бавен. Половин час не успяха да разчистят масата от предните посетители, дойдоха за поръчката без да си донесли менюта. Препоръчват ни храна, която я няма. Не препоръчвам.
Прекрасно място, спокойствие и тишина, луксозна обстановка, много любезни служители, невероятна кухня...
Супер местенце с любезен персонал
Препоръчвам го на всички
Чудесно обслужване. Прекрасна кухня.
Чудесно място
За пръв път идвам тук и мястото е очарователно. Обслужването е изключително професионално. Храната е много вкусна и поднесена чрез обучени ,усмихнати и любезни сервитьори. Препоръчвам го!
Изключително местенце, парченце от Рая бих казала! Великолепна обстановка,  отлична кухня и много усмихнат и любезен персонал! Препоръчвам! 👍👍
На визия го докарва,но персоналът е абсолютно некомпетентен! Менюто в ресторанта не отговаря на действителността. Количествата са малки и качеството е лошо, а цените високи. Образуват ти се киселини,още преди да си напуснал заведението.
Природата е прекрасна. Персоналът ме посрещна много дружелюбно и е много услужливо.
Страхотна природа, супер място, детски кът, ресторант, стаи за нощувка
Приятно и красиво място! Поддържано и чисто!  Има добри предложения за хапване, но не всички.
Любимо място :)
Страхотен басейн.
Ресторанта е много добър. Балавата трябва да се пробва!
Отлично местоположение,прекрасна природа,безупречна подръжка.Персонала е изключително вежлив и приветлив.
Много красиво място
Добро разположение, зелено място, добро място за почивка
Много добра локация.... Великолепно е за хора който искат да избягат от сивото градско ежедневие.....
Прекрасно място, професионално обслужване
Беше хубаво преди да затворят басейна. Без него е много скучно.
Храната е неоправдано скъпа. Имах киселини след вечеря.
Леглото беше удобно. Стаята чиста. Закуската не е включена в цената на нощувката, кафето е скъпо. Не бих посетила отново.
Приятно местенце
Като парк е много добре, но кухнята има какво да се желае .
Хубаво място, малко е скъпо в ресторанта.
Поcетих реcторaнтa много ми хaреca обcлужвaнето
Много любезен персонал, храната и  мястото са уникални.
Прекрасно е!!!
Много добро обслужване.
Отзивът ми е за ресторанта - изключително разочарование, след толкова реклама изсипана по пътя от София до тук!
Изключително бавно обслужване, и то без да има някакво особено натоварване.…
Вкусно телешко. Красива природа. Бих повторил
Превъзходно място за почивка
Добро място !
Няма шкембе
Много добро миасто
Ако ходите на Северното черноморско крайбрежие, софиянци посетете го.Тъкмо ще починете,ще се насладите на вкусни ястия и изискан алкохол.
Страхотна обстановка, унилална храна, обслужване на ниво и ниски цени.
Ужасно и мудно обслужване в ресторанта! Половин час чакахме, за да ни почистят масата-изредиха се 4ма сервитьори, отсервираха по 1-2 чаши. След още 2 сервитьорки взеха поръчката ни! След 10 мин.  ни отпратиха с изречението "Супата свърши...!".. Не препоръчвам!!!
Доволни сме!Вкусна храна и мило обслужване!
Добра кухня, но защо са решили да правят ремонт, точно през лятото?!
Прекрасно място както за краткотрайна почивка на път, така и за почивка сред красива природа...
Прекрасно място!!!
Най-красивото местенце в Търговище
Давам 2 звезди само защото персонала беше много мил и любезен.
Основното ястие “Белгийски микс” беше притоплено и беше отвратително на вкус и консистенция.
Приятна атмосфера, добро обслужване, детски кът с поддържани уреди.
Страхотна храна
Mg
Прекрасна кухня и перфектно обслужване
Заведението е обновено.
Храната беше жестока!
Сервитьорката, която ни обслужва беше на ниво.
Приятно място за хапване.Персонала е на ниво!
Хубаво място за краткотраен отдих.
Много приятно местенце,добра кухня. Чисто и добро обслужване
Изключително приятно място със страхотна кухня.
Изключително приятно място, изискано, чисто, много вкусно, отлично обслужване
Красиво и спокойно място за хапване.
Обслужи ни ведра и усмихната сервитьорка! За съжаление не зная името и. Много сме доволни и от храната.
Страхотен персонал! Невероятно обслужване!
Заслужава си звездите
Страхотно
Приятно място
Стил, качество и релакс!
Посетихме Белият кон за обяд днес. Получихме безупречно обслужване и много вкусна храна в солидни порции. Определено любимо вече място в района!
Добро заведение с прилична кухня и добро обслужване.
Посетихме само ресторанта,но останахме възхитени от чистотата и обслужването. Обедното меню беше много вкусно.
Страхотноооо. Посрещат те млади и усмихнати хора, кухнята е отлична. Условията в хотела са много добри. А самото място сякаш е заредено с енергия, която те зарежда!
Много вкусна храна с богат избор в дневното меню.
Обслужването е на много добро ниво. Адмирации особено към ресторанта и персонала им. Бих отседнал отново!
Любимо място при пътуване.
Вкусна храна. Бързо обслужване. Учтиви и усмихнати сервитьори. Много добра локация и гледка.
Чист въздух, спокойно местенце, далече от любопитни хора!
Изобщо не отговаря съотношение качество - цена…
Спокойно място сред красива природа
В ресторанта е много уютно, храната беше великолепно приготвена и вкусна, а отношението на персонала - любезно и с грижа за клиента! Благодаря и на готвача, пак ще си хапна сач някой път, много вкусен беше!
Уникално място. Препоръчвам.
Прекрасно място, чудесна кухня и обслужване.
Прекрасен комплекс като база и обслужване.
Прекрасно място с много добро разположение и ниски цени и добро обслужване.
Вкусно, и хубав СОЦ
Ресторантът е отличен.
Храната не ми хареса!
Отлично
Не ни допуснаха да седнем на свободна консумация, тъй като очакваха планирано мероприятие след няколко часа... И въпреки, че имаше няколко маси с хора на "свободна консумация", една от която тъкмо се освобождаваше... Децата се тръшкаха, че…
Хубаво място...
В ресторанта е много уютно и храната е на ниво. Малко са високи цените.
Мястото е чудесно, много спокойно, отлична храна и обслужване. Отсядала съм и в хотела, условията са добри и е много чисто! Дори и преминавайки, винаги обядваме или вечеряме там.
Приятно място за събирания, тържества и сватбени ритуали. Красива заобикаляща природа, която прави въздуха чист, а мястото приятно.
Много добра кухня. Уютно, тихо и спокойно място.
Страхотен ресторант ,но за съжаление е много скъпо и не по джоба на всеки.
Приятно място и професионално обслужване 😊😊😊
Много приятно заведение , което работи до късно
Добро заведение. Кухнята не е върха но става за прегланял пътник. Мястото му е много красиво.
Добро!
Отказаха да ни обслужат за обяд, защото щели да имат мероприятие вечерта. Можехме да обядваме и да си тръгнем преди по-голямата част от клиентите седнали там.
Загубиха ни като клиенти!
Ако минавате от там задължително трябва да го посетите. Страхотна кухня и невероятно обслужване. Заслужава звезда Мишлен.
Приятно местенце. Мисля, че е най-доброто в околността.
Прекрасно местенце.
Идеално
Това е мястото, което от откриването си до днес, става по-красиво, по-уютно и по-вкусно! Прекрасно местенце за почивка! Романтиката е навсякъде!
Супер и за делови събирания, отдих, празненство
Много тихо и уютно място. Много добра храна и невероятна тишина. Определено ще го посетя отново.
Разкошно е ! Всичко е супер ! А хрупкавите тиквички по гръцки....мммм , божествени !
Много е вкусно!
Хубава обстановка и много добро обслужване и вкусна храна! Препоръчвам!
Добро място за разтоварване
Спокойно и уютно местенце
Супер хотел ,идеална кухня и добър персонал
Притно място
Много добро обслужване и кухня.
Чудесна атмосфера !
Хубаво,спокойно местенце за почивка или за обяд.
Супер обслужване и добра кухня
Страхотен ресторант, вкусна храна и добро обслужване! Стаите също се поддържат добре,  въпреки, че  не са нови и хотелът е само една звезда. Отлично ниво за категорията.
Не доближавай до резиденцията на собствениците.
Хареса ми храната, чисто е!
Супер !
Става..
Върха
Уникално местенце,кътче от рая!
Намира се в много хубав парк. Има необичаен чар. Рестиранта е разочарование, малки порции и високи цени.
Разкошна природа наоколо. Ресторантът предлага ястия с високо качество. Обслужването е на ниво.
Спряхме само за обяд. Вкусна храна. Браво
Спокойно място с лесен достъп от главния път..
Много добра кухня и отлично обслужване. Препоръчвам.
Бива
Добра храна, добро обслужване . Уютен и спокоен комплекс. Поздравления на управителя!
Много добро обслужване, обстановка и кухня.
По скоро хижа в планината...
Прекрасно място за отмора! Страхотно обслужване и изключително  добра храна ! Горещо го препоръчвам!
Ужасно бавно обслужване,половината от яденето  не беше сервирано,но таксувано.
"Кошмари в кухнята " бих казала и страшно високи цени.
Доста богато меню...Прилични порции....Адско спокойствие...
Прекрасно място, вкусна храна. Идеално за релакс.
Супер храна, отлично обслужване.
Прекрасен парк и учтив персонал.
Отлично място за кратка почивка и вкусно похапване.
Тихо и уютно
Мястото е без забележки!
Добра кухня и обслужване
Препоръчвам!
Невероятно място.Много зареждащо.
Най- вкусната храна, приготвяна в ресторант.
Добра кухня
Обслужването е отлично, обстановката е прекрасна - просторна слънчева градина пред нас, храната е вкусна, с хубави продукти и отлично приготвена, чисто е навсякъде, вижда се внимание към всеки детайл за удобство на клиента.
Уютен и комфортен с добро качество
Виж виж персонал
Децата има къде да играят на воля
Прилично място с добра храна.
Много уютно
Обслужването и кухнята бяха трагични, върнахме три ястия ,дават Ни меню с вино половината ги няма,
Сервитьорките бяха неучтиви,храната беше отврат…
Няма ниво.  Бавят се с обслужването. Храната далеч, от вкусна.
Фокусно и уютно място за хапване релакс и отдих
Добра кухня и тишина
Страхотна кухня,сплотен и усмихнат персонал!
Добро заведение и добра кухня...
Уникална природа.Приятно място за почивка.
Mnogo e bial
Страхотно топло стилно
Красива местност, ремонтиран и освежен интериор. Добра кухня и обслужване. Чисто е и приятно.
Супер!
Хубав въздух ,приятно място средно обслужване лоша леглова база..
Стилен хотел , ресторант.Лоби бара има прекрасна гледка
Храната е вкусна, препоръчвам.
Храната и обслужването са на високо ниво
Страхотноооо
много добро обслужване
Чудесно място за почивка и храна точно на пътя от/за Варна. Намира се в добре поддържан парк. Хубава храна (и обедно меню), отлично обслужване, паркинг.
Чудесна природа
Храната е много вкусна. :)
Оазис по пътя с невероятна кухня
Прекрасно място.
Idealno
Природа
Хубав ресторант с вкусна храна.
Купон на Харните дами в к _с Белият кон
За този регион определено е най - добрият избор! Посете го!!! Или по - добре  направете резврвация в накои от хотелите за да разберете кое е лошо и скъпо...
🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎄
Страхотно местенце.
Изкарах ме си много добре.
Природа, добро обслужване
Мястото ми харесва,има хубав парк.От храната не съм впечатлен/обедното меню/,но виж,банковата,която приготвят на място,е за шестица.
Място с добра кухня, природа, удобства и място за игри и отдих!!!
Приятно място с много зеленина
Добро място за почивка. Уютно и тихо място. Има гора и алеи за разходка. Има и два тенис-корта. Наблизо се намира историческата крепост Мисионисос. Друга забележителност е местността "Белият кон".Самият кон се вижда от хотела. На петстотин метра има и голям басейн.
Много добро място!
Много приятно място през лятото.
ПРЕКРАСНО МЕСТЕНЦЕ 😃
Прекрасен комплекс за почивка до Търговище. За пътуващите от София, Габрово и В. Търново е препоръчително да починат и се подкрепят на 1,5 часа преди Варна. Комплексът предлага големи възможности за организиране на конференции, лагер школи…
Хубава кухня, спокойно място и вежливо обслужване!
Много приятно заведение,  обстановката е отлична много удобно и уютно,  менюто има добри салати,  предястия и основни ястия,  приготвени вкусно и презентирани с вкус,  заведението предлага доста добър избор на вина и напитки, кафето е доста…
Най-добрият ресторант в койта съ
м бил. Пробвайте го, ще ви хареса!!!
#thebest
Тихо и спокойно.
Мотел
Отлична кухня в ресторанта, разнообразно меню, без да е претенциозно, обслужване на ниво! Чисто и спретнато, любезен персонал, сервитьорите поставят приборите за хранене с бели ръкавици! Помислено е и за децата - детски столчета за храна,…
Прекрасно място с прекрасен персонал
Отличен ресторант. Храната е много вкусна. Обслужването е перфектно. Чисто, подредено и уютно. Цените са много добри за нивото и качеството, което предлага ресторанта. Всяка година на връщане от морето се отбивам да обядвам тук. Ще продължа да го правя!
Белият кон е природен феномен, който всички сме виждали, но малцина са тези, които знаят кога и как се е образувал. Ние също не знаехме, но попитахме :) Историята се оказа доста любопитна. Разказа ни я краеведът Валентин Княжевич.…
Спокойно място; хубава, богата кухня; почистване на стаите всеки ден, топло, вежлив персонал. Препоръчвам.
Детски лагер
Посещавам хотела със семейството си за пети път и винаги оставаме доволни от обслужване и чистота.
Обърнах внимание ⚠🚨 че наща стая в която на бяха настанили беше много голяма и студена но там много добре си прекарах със сестра ми и със баба ми 👵
Обстановката е добра, лошото беше, че персонала беше малко муден. Бяхме забравени в един ъгъл поради една или друга причина.
Детето ми беше там на детски лагер и въпреки че има настанени  деца,налагало им се е да молят да се намали шума от дискотеката  която организират в 12 през нощта  тъй като не са се съобразявали  с тях. В стаите е имало много мравки .
Впечатлена съм от професионализма и отношението на ръководството на хотела!! Бих препоръчала на приятели и бих посетила хотел "Сезони" Трявна отново!!!
Не препоръчвам. Условията са много спартански. Няма и асансьор за багажа.
Хубаво място, добра кухня!
Уютно и модерно хотелче, с много добро обслужване и хубава гледка към градчето. Много е топло в стаите нощем.
Тихо спокойно приятно и чисто
Приятен хотел
Градът е страхотен. Има какво да се види в самият град и околните градове. Аз лично съм доволна от хотела и обслужването.
В хотела не е особено чисто. Ресторанта е добър.
Скъпо и управителите бяха изключили бойлера и няаше вода
хубав
Коректността изисква да споделя огромното си разочарование от:
Хотелските стаи , без климатици при 38 градуса температура навън.
От грубото и враждебно отношение на обслужващия персонал.…
Стаята е прилична. Кухнята ужасна.
много кacиво мяcто и обcлужвaне нa ниво, тихо и cпокойно
Хубав хотел с чудесна гледка към града. Обилна и разнообразна закуска. Нуждае се вече от освежаване.
Хотелът е хубав, но не е с много добра локация.
Мястото е ОТВРАТИТЕЛНО! Храната става. Нещата ни падат от шкафовете и върху нас.
Кошмарно. Хотела е като ферма за насекоми. Чудя се къде е РЗИ
Чист и приятен хотел  ;)Намира се нависоко и има чудесна панорамна гледка ;)
Добър хотел, с малък басейн!
Приятен хотел. Не е типичен за Трявна. По скоро е като морски хотел, но близостта му с гората и тревненската природа му придават чар. Хубав басейн на разположение на гостите. Удобен достъп. Паркинг.
Изкарахме 3 превъзходни дни с нашето куче което е Немска овчарка нямаше никакви проблеми.
Препоръчваме от сърце!
Благодарим за приема!
Хубав хотел с добър ресторант. Има малко нужда от обновяване. Цените са малко високи за обстановката, но е много удобен.
Много приятно място; добро обслужване.
Хубаво място за отдих
Прекрасно местенце!
Има проблем с топлата вода в едната част на хотела. Базата се нуждае от козметичен ремонт
Много добър
Хотела е супер :-)
Хотела е добър,невероятна панорама,но трябва да помислят за изолация на ресторанта.Когато има мероприятия забравете за сън.
Много хубаво място! Гледката е невероятна! Тихо и спокойно място, много хубава храна и страшно любезен персонал! С удоволствие бих се върнала пак!
Отвратителни управител и собственици! Габровски печалбари. Жалко за хубавото място...
Чисто място, далеч от шума на центъра.
Много добро обслужване.храната н ресторанта е идеална.персонала е вежлив.идеално място за почивка.има басеин.
Много добро обслужване,любезен и усмихнат  персонал,добра кухня,хигиена на ниво,градчето е чудесно,наоколо има много интересни за посещение места.Въобще препоръчвам горещо-посетете и се уверете сами!
👍
Всичко се плаща и храната е ужасна.
Малки нереновирани стаи, малки бани
Прекрасна природа и отвратителен хотел! Студено и негостоприемно отношение на персонала , неподдържана база, единичните стаи са некомфортни ,подобие на на килии - без тераса и ограничена дневна светлина!!! Ужасно е! Не го препоръчвам!
Много ми хареса храната и басейна
Добро местенце за почивка
Прекрасно място за отдих! Басейна се поддържа чист, персонала е отзивчив и гостоприемен!
Спокойно и уютно.Вкусна храна.
Приятно място за отдих
Цената не отговаря на качеството на услугата. Хотела има нужда от освежаване на стаите и ремонт на баните.
Ходих на екскурзия с класа ни и беше ужасно. Персонала не идваше когато ги питаме за нещо, басейна е до 6 вечерта, храната ужасна, не ми хареса нищо освен мусаката, специално ни мотаяха на тука, на там. Хубаво място, обаче персонала е…
Не ми харесва
Хотелчето е приятно, но много шумно. Ако някой иска да си почива ще му се наложи да изчака да свърши купона и тогава.
Разкошно градче! Романтично! Любовно! И хотелът е на ниво!
На снимките изглежда горе долу добре, но всъщност не е така, няма комарници на прозорците,  дори няма хладилник в стаята, ресторанта нямаше кой да но обслужи, имаше частно парти. имахме 2 нощукви и  след първата бяха влезнали да чистат без да сме заявили и да са ни предупредили!  Не го препоръчвам!
Прекрасна едноседмична почивка! Обилна и разнообразна закуска, отлична кухня, стаите се почистват всеки ден, много любезни домакини и персонал. Много чист и поддържан хотел, отлична локация и гледка. Нямаме никакви забележки и бихме почивали отново в СЕЗОНИ.
Хотел с хубава панорама към Трявна. Чисто и приятно , Добро обслужване.
Чумата е там. Отвратително държание, некомпетентно отношение, ужасна храна и отношението от страната на управителката беше отвратително. По-добре на палатка!
Отличен хотел, който отговаря на категоризацията си. Допускат се и домашни любимци!
Захабена и не подържана база, в банята диспенсарите за сапун счупени на плота оставено само едно  сапунче на двама или трима - просто ужас.
Прекрасен хотел. Перфектна организация за Коледа. Щедро посрещане
Чисто и уютно място, стаите са големи, басейна е чист. Препоръчвам! Тишина и спокойствие!
Чудесно разположение на хотела и стаите, чист басейн, любезно обслужване.
Недостатъчен наклон в банята и тоалетната към сифоните, но това е дребен детайл спрямо цялостното добро впечатление.…
Последната ни почивка на това място беше меко казано мъчение. При 40 градуса навън, без климатик по стаите, просто кошмар. В някои стаи има климатици, но нас ни настаниха в стаи без. При условие, че сме лагер. Плащаме си за оферта с…
Чисто, топло и спокойно; любезен персонал... единствена забележка- много тъмен коридор и недостатъчно осветление в стаите, и баните
Прекрасен комплекс чист въздух.природа спокоиствие
Гнусна храна, много паяци и комари! Персонала е неприятен. Басейна беше. Неуважение и разделение на гостите(хотела е пълен с лагери с малки деца , за които е нормално да са по- шумни. Храната е суха и безвкусна (много сол за лек вкус). Неудобни са леглата и има топки с косми по пода.
Хубав хотел, любезен персонал
bahti tupata lainar6tina ne stupvaite tam samo she si izhabite parite  p.p(oshte nesum hodil ama k)
чудесно място за отдих, отмора и култура, забавление, култура и туризъм :))
Страхотно място
Ужас,това е всичко друго,но не и хотел 3  звезди.Мръсно със стари ужасни чаршафи,старо захабено обзавеждане и грозна гледка от стаята,която ми бе предоставена.Тръгнах си веднага
Добро място за почивка,!
Съвсем прилично място, макар 50 лв за двойна стая да са малко много. Чисто и спокойно.
Храната не е най-хубавата
Превъзходен хотел,който трябва да се види.Стаите са чести и поддържани много уютни,персонала отзивчив и внимателен с всички гости.Кухнята в ресторанта е на високо ниво и е много вкусно всичко приготвено и цените са народни.Успех и много клиенти на този прекрасен хотел.
В стаята си имаме семейство от буболечки
А единственото поносимо в храната е филия с пипер
Много приятно местенце. Изключително подходящо за млади семейства с деца.
Като цяло ни хареса, но имаше един голям минус- в банята миришеше ужасно много на мухъл, сложете работещи вентилатори в баните!!
Много добро обслужване и условия за почивка.
Прекрасно място, прекрасен персонал
Не препоръчвам!
много добре
Възмутена съм от басейна. Много шумно и въобще не можеш да си почиваш добре.
Горе долу
Идеален хотел
Страхотно място за почивка
Страхотен хотел,персонала любезен,храната вкусна,чист басейн и спокойствие
Много красиви и  уютни стаи.От тях се вижда прекрасна гледка.Кухнята е много вкусна.Самият хотел е много красив и в близост има много забележителностти.
От доста време не са влагани пари !!!
Много сме доволни от престоя си в хотел " Сезони" в Трявна. Всичко е на ниво - чистота, храна, отношение на персонала.. Ще препоръчам на моите близки и приятели да планират почивката си там, защото си заслужава.
С удоволствие отново бих отседнал в този хотел!
Много добро място
Хотела е чист но е малко стар. Телевизорите са малки. Интернета е бърз. Закуската беше много вкусна.
Добро обслужване, отзивчив персонал и добра кухня!
Не лош хотел,има сравнително хубав басейн.За храната нямам представа.Много добро място за почивка в Трявна
Често отсядам по хотели в цяла Европа, предвид Българските стандарти, не е зле.
Има плюсове : топло е, чисто е, баните са хубави, големи и чисти. Обслужването ми хареса, сервитьорите бяха на много добро ниво. Закуската беше супер, жалко, че…
Топло,уютно и гостоприемно място!
Чисто, приятно място. Усмихнат, вежлиев и добър персонал. Силно препоръчвам!
Там има басейн и джакузи, храната не е хубава, но иначе е супер.
Това е най престижния хотел в Трявна. Друки думи нямам
Хубаво е.
Силно препоръчвам!!!
Спокойно, тихо.
В стаята няма хладилник и телевизора е доста стар и малък
ПРЕВЪЗХОДНО
Басейна е чист, приятен. Персонала е много любезен.
Хотела отговори на моите очаквания. Определено престоя си заслужаваше.
Супер е на отдих и почивка
Ужасна храна
Страхотно обслужване, много приветливи хора.
Средна хубост.
Това място е направо вълшебно!!!Много вкусна храна но чакаш 30 мин. да ти дадат да влезеш в ресторанта,много хубави стаи.Ние бяхме с две бани но в едната не можеше да се къпем и една моя приятелка трябваше да спи на дивана!!!Много хубав хотел!!!
Повече свеж въздух в стаите и Комарници на прозорците или вратите
Ужасно място. Вратата на балкона е счупена, чакаш половин час да ти донесат меню, още половин, да ти вземат поръчката и още 30 минути да ти дадат храна с лошо качество. Забраниха ни да минем през главния вход. Единственото хубаво нещо е…
Хотела, като цяло не е лош, но обслужването не става. Ние бяхме група, която си беше платила допълнително на персонала за да работят поне до 3 през нощта, не сме били шумни или нещо подобно, но въпреки това час по-рано от персонала на…
Благодарим! 🙂🙂🙂
Чисто, уютно, любезни домакини, вкусна храна.
Благодарим! Винаги си добре дошла при нас! :)
Благодарим! За нас е удоволствие!
Определено най-добрият хотел, в който съм отсядал в Благоевград. Персоналът е много любезен и отзивчив, храната също беше много вкусна, а стаята, в която бях настанен блестеше от чистота и всичко беше подредено и изпипано до най-малкия детайл.
Уникален
Сърдечно благодарим! Заповядайте отново!!! :)
Благодарим! Радваме се, че се запознахме!
Благодарим!!! :))
Храната е страхотна! Стаите са чисти и подредени! Собствениците на хотела са много мили и отзивчиви!
Професионализъм във всяко отношение!
Благодарим!
Изключително приятно и уютно място, с добра локация. Перфектно посрещане от домакините! Чистота и комфорт! Благодарим за гостоприемството!
Супер са!!!!!
СЪВЕТВАМ, ПРЕПОРЪЧВАМ И ГОРЕЩО ХВАЛЯ ХОТЕЛА!!! Прекарах няколко чудесни дни там. Отличната чистота , доброто обслужване и ведрите усмивки там са закон. Прекарахме наистина чудесно. Локацията на хотела е в началото на красивия " Стар град "…
Единственото място за настаняване в града, което съчетава чувството от привилегията да бъдеш гост с комфорта на домашния уют. Благодарение на удобствата, с които разполага, услугите, които предлага и любезното обслужване, хотела е предпочитан както при бизнес пътувания, така и за пътувания с приятели до града.
Много хубаво място спокойствие
Страхотно място, малко и уютно. Препоръчвам горещо.
Малък уютен семеен хотел с ресторант и отлично обслужване
Много готино местенце, и собствениците са много дружелюбни хора и готвят вкусно.
Прекарах добре
Благодарим от сърце!!!
Страхотно място и добро обслужване!
Благодаря ☺
Апартамента и хотела и местото са просто уникални....заповядайте няма да съжалявате...
Чисто и уютно хотелче, много близко до центъра на града
Благодарим!!! Заповядайте отново! 😌
Чист и спретнат
Благодарим Ви!
Благодарим сърдечно за отзива! :)
Невероятно любезни и усмихнати домакини! Бяхме резервирали през Букинг, но на място ни казаха, че ще ни таксуват дори на по-ниска цена! Предлага се безплатен румсървиз! Стаята не е голяма, но е отлично подредена и декорирана. Има абсолютно…
Благодарим!!!
Изключително и отлично обслужване прекрасни домакини.
Благодарим! ❤️
Благодарим сърдечно!!!
Страхотно място чисто и топло
Сърдечно благодарим!
Лъчезарна домакиня тихо и уютно кътче.
Прекрасно отношение!
Прекрасно уютно място, отлично обслужване....
Прекрасно хотелче. Пак бих отседнал.
Благодаря Ви! Заповядайте отново! 😊
Благодарим за хубавия отзив! :)
Не съм го посещавал , но познавайки собственика , вярвам , че е перфектен .
Чудесно място! Тихо, чисто и уютно, любезен персонал! Удобно местонахождение -5 минути до центъра на града пеша .
Благодарим! Заповядайте отново! :))
Страхотно място за приятелски срещи. Изключително вкусна кухня. Препоръчвам табули и баба гануш.
Кухнята е добра, но обслужването много зле.
Чакахме 15 минути да дойде сервитьор.
После помолихме за одеала, тъй като стана доста студено и той ни отказа, че уж…
Отношението на сервиза беше потресаващо, клюкарите (сервиза)седяха супер нагло, преместиха ни от масата за да настанят други клиенти, когато поисках да платя сметката с карта ми я пуснаха в брой и казаха "Хм вече я пуснахме в брой,…
Добър ресторант , хубава храна.Цените са високи ,но за сметка на това ястията са вкусни . Обслужването е на ниво, общо взето приятно място за обяд или вечеря!
Страхотно отношение, много добра кухня
40 минути чакане за поръчка само от обедното меню (в 2:30 следобед, при 5 заети маси, нито една вътре, делничен ден). На сервитьора не му се живееше, бавеше се, забрави прибори, забрави и сол/пипер да ни донесе. За това, което предлагат, е скъпо.
Ако имаше 0 звезди, щяхме да дадем! Менюто няма нищо общо с това, което ни беше сервиране! Салатите не бяха пресни, чакахме около 30 минути за уж пресни салати... Моята салата беше с "Халуми", но беше с продукт, който имитираше сирене...…
Беше място с любима и вкусна храна. Храната все още е вкусна, но покрай COVID-19 забелязвам, че са намалили драстично порциите, а цените са нагоре.
Храната е много вкусна. Има голямо подобрение обслужването. Цените са нормални за типа заведение. Отдавна не бях посещавал заведението, но скоро ще го посетя пак с голямо удоволствие.
Искахме да платим с карта, но сервитьорката изключително груба каза, че трябвало да кажем по рано и повече не се появи.Не препоръчвам и храната за цената си не си заслужава.
Поръчахме храна за вкъщи.Повечето неща бяха развалени-салатата беше кисела,супа от леща-престояла с неприятен вкус,адана кебап с дъх!Явно за доставка си пробутват престоялите неща,тъй като на място в ресторанта не ни се е случвало...
Приятно местенце, много вкусна храна, но е доста скъпо. Външната градина е малко шумна, но гледа към парка, а вътрешната е задимена от скарата. Обслужването беше леко бавно, но заведението беше препълнено.
Потресена съм. След 20 минути чакане за хляб ни казаха, че не могат да направят - това след като основното ни беше сервирано. Пилешките бутчета така търчаха, че беше абсурдно да се ядат. При поискване на сметката то споделих на сервитьора и…
Добра кухня в съчетание с добра обстановка
Мястото е превъзходно, но от поръчаната салата силно се разочаровах - пилето в нея беше сухо от старост и уж специалните крутони една се дъвчеха. А цените са за почти живи продукти...доста разочароващо! Иначе, персоналът е грамотен и вежлив.
Днес го посетихме. Наистина изключително чисто, колосани бели покривки, лъснати витрини, любезно и бързо обслужване. Храната става, но е далече от турската, ама много далече... В Адана кебапът изобщо нямаше към телешката - задължителната…
Понеже втори ден поред (вчера и днес) посещавам заведението... Храната е вкусна, но обслужването е ПОТ.РЕ.СА.ВА.ЩО.!!!
Не може (за вчера) да чакаме по 40 минути за едно ястие, при положение, че беше…
Добър ресторант с бързо обслужване
Абсолютна трагедия. Толкова слаба кухня не бях срещал. Менютата са с различни цени. Порциите нямат нищо общо с показаните в менюто. Не бих повторил там
Много вкусна храна, добри вина и винаги любезно обслужване 💫
Вкусово, храната не отговаря на цените, които са обявени в заведението. Самото заведение изглежда занемарено и не много чисто. Обслужването не е на ниво. Нямат пост терминал за плащане...... не бих посетил втори път.
Добро обедно меню
Обедното меню беше по-скоро като за гурме ресторант. Цените също. Въпреки, че имаше не повече от 10 човека, обслужването беше много много бавно.
Много приятна атмосфера с вкусна храна и перфектно обслужване
Посетих заведението на обяд. Салата Капрезе както и късчета свинско с диви гъби, много ми допаднаха.
Прилично заведение.
Изключително разочаровани сме от посещението си! Заведението отвън изглежда приятно. Храната средно ниво. Заведението е видимо захабено и неподдържано. Тоалетните са мръсни и неприятни. Обслужването беше под всякаква критика. Сервитьора…
Приятно местенце с вкусна храна. Посещаваме го често, особено лятото, заради хубавата тераса. Но сме малко разочаровани от обслужването напоследък. Изключително бавно е и липсват умения за сипване на бира от страна на барманите.
Вкусно ! Чисто и хубаво !
Много приятно заведение
След отварянето след дълго прекъсване
Няма сервитьори и можеби голяма част от менюто
Кухнята не е италианска, цената не отговаря на качеството.
Вкусно готвят, невероятни пърленки
Храната им е....мама миа...(facepalm)
Току-що получих за вкъщи пилешка супа, в която нямаше НИТО едно парче пиле. Това е несериозно.
Страхотно заведение,
добра пицария,
усмихнат и добър персонал,…
Много, много скъпо, а една порция салата е като една шепичка!!!
Цените са доста завишени, особено на концентратите. Пиците са вкусни и на приемливи цени. Повече да вентилират кухнята си. Мирише на кухня в заведението.
Приятно и много уютно място, препоръчвам.
Не бях идвал повече от 15 години. Приятно съм изненадон
Много приятно, чисто, уютно. Добра кухня и прекрасно наливно вино!
Добра кухня, любезен персонал
непреходна класа... страхотен ресторант и персонал
Много добро обслужване и храна
Удобно и бързо място за хапване, ако имате някаква работа до агенция по вписванията.
Приятно заведение. Усмихнат и бърз персонал. Вкусна храна.
Ако има плащане с карта ще е супер
Приятно меню, вежлив персонал! За квартално заведение е добър избор!
Изключително вкусна пица прошуто кру до.
Приятно място, но има какво да се желае по отношение на храната.
Вечер е тихо - квартално.
Чисто, приятно място с обособена зона за пушачи. Храната е добра за цената си.
Много зле. Много бавно обслужване, неособено добра храна, не издават касови бон.
Много добро обслужване и културни сервитьори.
Ходил съм 3 пъти. Първият път беше ок, втория път имах косъм в храната, а третия път имах по един косъм в супата и в основното.
Персоналът изглеждаше добър, цените са над средното.
Прилична пицарийка
Да чакаш повече от час за посредствена пица и салата, защото готвача е само един си заслужава нула звезди даже. Горката мила сервитьорка, която отнесе сърдитото настроение на трите заети маси, заради неспособността (или нежеланието) на…
Изключително бавно и неадекватно обслужване! В събота на обяд нямаше никаква супа. Беше ни казано, че пицата, която поръчахме ще е готова за 15-на минути, които се превърнаха в повече от 40 минути. Салатата пристигна след повече от 20…
Приятна обстановка и много добра храна.Препоръчвам 😀
Много добра храна и добър персонал
Става ми любимо местенце 👌
Горе долу става
Вкусна храна, приятна атмосфера.
хубава храна и обслужване
Много приятно заведение. Ама скъпо! Африкански сом с ориз и зеленчуци. Тия перки от риба , които издавате със запържения ориз със зеленчуци мислите ли , че струват тия пари?! Айде малко да се събудите! После що ви е празно заведението!
👍👍👍
Не лошо заведение. Добро обслужване и приятна обстановка, но храната е доста зле. Цените са високи за качеството което предлагат.
Лоша обстановка и храна
Поносими цени и добро обслужване!
Обедно меню което си заслужава
Чакахме над 50 минути за салатите и 1 час и 15 минути за пица.
Пиците бяха страхотни.
Много бавно става всичко, не безкрайно вкусно и пици и друго ядене
Добро меню. Отлично обслужване. Приятна атмосфера.
Всичко беше прекрасно освен намръщената сервитьорка, която накрая " неволно" ни обърка сметката.
Доволна съм
Всичко което опитахме от обедното им меню беше ужасно.
Страхотно място и вкусна кухня!
Страхотна кухня и много добро обслужване. Препоръчвам с две ръце!
Тихо, топло, вкусно!
Посредствено заведение. Изглежда да разчитат повече на клиенти за обедното си меню. Ястията от редовното меню (в частност пиците, защото е преди всичко пицария) са на много ниско ниво, особено за ценовия диапазон. Две различни пици…
Вкусна храна, бързо обслужване и добър персонал! Супер!
Зле, много зле! Пържените неща бяха в стара мазнина и безвкусни. Нямаха бяло вино, никакво! Масата се кандилкаше сериозно и трябваше да я укрепваме със салфетки. Едната звезда е за сервирьорката, която се опитваше да ни съдейства.
Благодарим Ви, че се доверихте на екипа ни! Продължаваме да радваме посетителите ни! ❤
Много, ама много зле!
Стария собственик го няма от както е нов всичко е под всякаква критика!
Храната отвратителна... за ризото което струва 15лв. все едно някой беше повърнал в чинията ни без извинение......
Добра кухня.
Прекрасно софийско село
Беше много вкусно и ни обслужиха бързо :)
Малко е местото
Много приятна пицария
Благодарим Ви, че се доверихте на екипа ни! Продължаваме да радваме посетителите ни!
Зададох учтив въпрос на сервитьорката, а след минута я чух гневно да ме обсъжда на висок глас с бармана. Ужасно отношение.
Приятно място, с приятна обстановка, музика и меню. Идеален ресторант в Гео Милев
Приятно заведение
Бавно но славно явно им е девиза
Вкусно и спокойно
Учудващо хубава храна и приятен персонал.
Пиците и салатите са добре приготвени. Обстановката е приятна. Хигиената е много добра.
Много зле, ниска хигиена, храната горе-долу, сервитьора все едно беше друсан
Става.
Страхотни пици, поздравления на готвача 👏
Артур не разбира белота!
Крайно разочарован.... отвън смърдеше на котки, на л***а......чакаш много време, и накрая ти носят пица 30 см която прилича на подметка и струва 16,50. Много не вежлив персонал, помолихме въпросната пица да ни я сложат в кутия, а те ни…
Прилично обслужване и прилично кухня. На терасата понякога се появява миризма от канал.
Добър ресторант
Хубави пици и сосове. Хубаво е някой да ги живне, защото си заслужават, а пък леко са прахолясали.
Vsichko e na nivo
Много добре! Италиански вкусове! Браво!
Малко персонал. Чакахме за листа за менюто 20 мин., а за поръчката повече от 40 мин. Не препоръчвам
Отлична храна на разумни цени
Пицата е много вкусна
Вкусно, уютна обстановка, любезен персонал.
Пицата беше добра, но вътре беше доста задимено, в  салона за непушачи, явно аспирацията не работеше. Имаше и двама не доволни клиента в съседство. При нас всичко беше ок, но, трябва да се поработи върху обслужването.
Доста са бавни по обяд, дори с обедното меню.
Уютно и приятно
Хубава кухня и бързо обслужване.Цените са съвсем достъпни.Обстановката е изключително приятна.
Прекрасно място с много вкусна храна!!!
Рано затварят кухнята
Mnogo dobro maisto . Obslujvane i kuhnia perfektno
Прекрасен ресторант
Страхотна кухня добро обслужване и цени по ниски от павилионите в града. Посетете го непременно
Prekrasno
Уютно заведение в центъра на гр. Баня!
По-добра кухня и от хотел Царска баня.
Много добро място за приятели и вкусна храна
Заслужава си да се посети, че останете доволни
Пуши се
Изключително добро място. Любезен персонал и вкусна храна.
Отлична  кухня,голями порции,добри цени.Тихо и спокойно място.
Много уютно заведение с много добра кухня и мил обслужващ персонал:-)
Много приятно заведение!
Прекрасно място учтив персонал ,идеално за вечеря с приятели стига да си намерите места винаги е пълно!!!
Топ.....много вкусни ястия и пресни салатки,чисто заведение и добро обслужване.Нормални цени!!
Добра кухня на достъпни цени.
Уникална кухня и страхотно обслужване
Изключително вкусна храна и вежливо обслужване!
Супер обслужване, кухня.
Много добри!!!
Приятно местенце. Предлага тиха обстановка без да претендира за мого изискано място. Менюто е с малко предлагане, но пък за сметка на това всичко беше приготвено добре. Бяме обслужени приятно и любезно. Цените са повече от задоволителни.
Разнообразие в менюто, добър интериор и прилични цени.
Супер храна, супер обслужване. Всичко, което консумирахме през петте дни в град Баня, беше прясно, вкусно и поднесено с усмивка.
Има чакане, но то си заслужава.
Приятно и уютно местенце, с вкусна храна и любезен персонал. Препоръчвам.
Случайно се отбихме там към средата на месец юни 2018, но останахме с много добро впечатление. Обслужването е много мило, менюто е добро, а обстановката е мнооооого приятна. Интериорът малко наподобява винтидж стил. Заведението беше пълно с млади хора. Пак ще дойдем.
Много вкусно на ниска цена, а персонала... Несъм срещал по-любезни и усмихнати момичета
Добро обслужване .
Хубава храна .
Останах доволен.
Доволен съм.
Приятно място е
Добро място с добра кухня
Уникално
Добро обзавеждане, богато меню, любезно обслужване.
Добра кухня и нормални цени.
Вкусно и приятно
Много приятно място, храната е вкусна, обстановката е супер, момичетата, които сервират са мили, усмихнати и се стараят
Много приятно място.Вкусна храна, бързо обслужване, тиха музика.
Хубава кухня
Уникално заведение
Това беше най-хубавият обяд
Семейно заведение,много уютно и спокойно място за среща с приятели и семейни събирания.Отлична кухня, храната се приготвя и аранжира с уважение и отношение. Персоналът е изключително приветлив и коректен.Препоръчваме това заведение на жителите и гостите на гр.Баня. Ще останете доволни!
Във 16:50 ч. ( отидохме на място 4 възрастни) отказаха да приемат резервация за 20:30 ч. с обяснението, че има свободни места, но часът за резервация е прекалено късно. За съжаление оставям ниска оценка, без дори да съм опитал храната - дано да не е като отношението, което получихме.
Добър ресторант,хубава храна и кафе
Много добро място кухнята е уникална персонала е много учтив
Мястото е много приятно, уютно, чисто и с добра атмосфера.
Кухнята е на ниво - Храната е вкусна и прясна.
Просто неповторимо
Едно от най хубавите заведения в района
Много ни хареса какво обслужването, така и кухнята! Бяхме приети с детенце и с кучето ни. Много сме доволни и определено бихме се върнали отново!
Цените са добри и сервитьорката беше много любезна
Много любезен персонал!
За гладни става
Перфектно обслужване, вкусно,добри цени. Браво !
Много хубав ресторант с богато меню
Ресторант стремя да се наложи. Добро качество на храната. Учтиво обслужване.
Добра храна и обслужване
Много, много вкусно
Много добро обслужване и вкусна храна!
Приятно място за хапване и добро обслужване. Цените са много приемливи. Благодарим на усмивките и доброто хапване.
Приятно и уютно място. Вкусна храна. Поносими цени.  Вежливо обслужване.
Обедно ми е 😎 и по принцип не съм фен на зеления боб, но днес ме изненадаха и резултата се вижда в чинията, а ако не виждате нищо, то е защото вече е в коремчето ми 😋
Храната е чудесна, на добра цена и обслужването е чудесно. Ходим там почти всеки ден, опитвайки различни неща и всичките са вкусни. Отношението към деца също е чудесно.
Тук сервират най-страхотните печени свински уши!
Тихо и уютно място!
Отлични кухня и обслужване на народни цени.
Приятна обстановка, добра кухня.
Много вкусни и красиво поднесени салати. Шишчетата също са вкусни, а украсата си е направо гарнитура. Цените са достъпни, но менюто не е много разнообразно, а имат и полуфабрикати в него (картофените кюфтета например). Обслужването е бързо, любезен персонал. Като цяло, най-доброто заведение в гр. Баня в момента според мен.
Любезен персонал, добра кухня и обслужване.
Доволни сме от отношение и кухня!
Храната не беше добре приготвена!
Перфектно обслужване, уютно място!
Свинските ушички са върховни. Обслужването е отлично!
Чисто и уютно място,любезно и бързо обслужване.Другият голям плюс на заведението е,че можете да видите авторски картини и репродукции на местния художник Димитър Канев.
Останахме много доволни. Храната беше много вкусно приготвена, десертите уникални, но най- много ни хареса обслужването - младо момиче, а има нивото на истински професионалист.
Препоръчваме!
Добро обслужване,добра храна.
Добра кухня, любезен персонал. Чисто и приятно място.
Ne e dobre
Супер място заслужи си чакането имаше много хора.
Сотираните свински уши са невероятни
Много вкусни ястия, бързо обслужване
Невероятно и бързо обслужване, всичко е много вкусно.
Мръсни оливиерници, шкембето мирише на брашно, пилешката е уникат и пресечена, сурови пилешки хапки и т.н. След оплакване от наша страна собственичката ни се скара :) Не бих посетила това заведение никога повече!
Дроб четата са уникални...
браво Масова. хора пишете и не мьлчете ужасно беше никога небих се върнал
Много хубаво и приятно място.Цените са ниски, храната много вкусна а обслужването супер 😃
Прекрасно място ,мило обслужване и много вкусна храна
Чудесно място да тържества!
Вкусна храна, перфектно обслужване
Goed gegeten is voor herhaling vatbaar.
Lekkerste pita gyros
Gastvrij..naar tevredenheid
Budibdi
Отлични впечатления.
Добра пица
Perfektno vkusna hrana personal lubezen
😋😋😋😋😋😋
Prevkusni pici, brza usluga, normalni ceni, fini kelneri. Toplo preporacuvam bez nitu edna zabeleska
Райски кът
It was our first time at this property and we've enjoyed our very short stay. The key was left from the manager to the security man, the place is very easy to…
Apartament complet echipat. Am ales self-catering pentru ca ni s-a parut mai safe, din pricina de pandemie. Pranzul l-am servit in restaurantul de pe plaja, open space, cu respectare norme distantare. Un pranz pentru familie de 4 persoane…
В стаите нямаше кърпи и не се чистеше
Изгледа.
I'm a swimmer so probably during the season you'll have problems with the lifeguards if you want to swim deep..
Може да се подобрят някои неща в апартамента: по-нови чаршафи, по-качествени тоалетни принадлежности в банята, по-старателно почистване на кухненския бокс -…
Добро място
За сумата от 160 лв. на вечер  е необходимо почистване и смяна на хавлии всеки ден ,както и закуска..
Номер не соответствовал громкому названию «пентхаус» и своей цене. Когда вошли было грязно, в ванной комнате сломанная душевая кабина вся в плесени, на Кухне…
Превосходное место для отличного семейного отдыха! Тихое, спокойное! Долго выбирали место, где нет большого количества людей и мы это место нашли- White Coast! Апартаменты чистые, вид на море просто потрясающий! Уборка раз в неделю! Море вообще превосходное!!!.
Всичко е добре, просто трябва да се подържа така и периодично да се освежава..
Не знам за хотела, но храната в ресторанта не става за нищо. Седнахме на вечеря и всичко изглеждаше нормално. Донесоха на мен най-ужасното подобие на паста с гъби, нямащи вкус, или по-скоро с вкус на някакво мекотело без сол. Приятелят ми…
Die Aussicht vom Balkon auf das Meer war super! Auch der Badestrand ist toll. Recht warmes, flaches Wasser mit sandigem Boden. Das Appartement war sehr sauber…
Страхотно място с изключително любезен домакин!
It was a really great place! We enjoyed everything about it and also Viktor’s guidance and the beautiful apartment he gave to us, in front of the sea!  Also, the entire complex is nice kept, with pool and suntbeds in front of the sea.   You should go there in case you’re nearby ☺️.
Плажът с излаз на море е платен-20 лв. Чадър и 2 шезлонга. Частта за свободно ползване е изключително малка и поради това-пренаселена. Частният плаж е по-скоро голям плясъчник за деца. Може да се ползва безплатно, но само някои от шезлонгите(другите са запазени).
Mi-ar fi placut sa existe si o curatenie inclusa macar o data la 3 zile. Sa iti faci singur nu prea a fost pe placul nostru, insa acest aspect l-am cunoscut de…
Наистина чудесно местоположение! Насладихме се на спокойно и чисто море. За нас беше много приятна възможността да се ползва малкият плаж до комплекса - оттам е…
Застрояване около мястото, което ще развали красотата и ландшафта..
Из плюсов подземный паркинг и прекрасный вид на море.
Die Küchenausstattung könnte noch besser sein. Besteck war zwar ausreichend vorhanden, aber das Geschirr war insgesamt sehr wenig. Da wir mit 3 Personen gereist…
Тихо и спокойно място. Апартаментите са просторни и оборудвани с всичко необходимо. Разположени са на брега на морето и гледката от терасата е много красива.…
Apartamentul e spatios, cu vedere la mare, este liniste, au o piscina minunata, curata si o piscina mica pt copii, se ajunge foarte rapid la plaja. Parcarea…
Местоположението е изключително, директно на морския бряг. Тихо и спокойно място-малко са вече такива. Има възможност за плаж директно пред сградата или в…
Чистотата..
Възмутен съм!
Обедното и меню е вкусно и на добра цена.
Hubavo mqsto
Ако се освободите от нахалните котки, ще сте перфектни
Дебела сянка за горещо лято, за съжаление кухнята е посредствена.
Добра кухня и добро обслужване.
Благодарим за отзива, ще продължим в същия дух
добро е
Благодарим Ви ще продължим да Ви радваме
Много добре
Няма такава мизерия...
Всичко беше добре включително доставката,но месото от свинските хапки миришеше на полуразвалено
Сенчеста градина, добра храна, подходящо място за една приятна вечер с приятели.
Добра кухня на приемливи цени. Ако персонала слушаше малко повече какво искаме и поръчване щеше да е топ.
Вкусна храна и приятна обстановка
Добро обслужване , но чаках 30 Мин за обедно меню и не беше на ниво
Уникално!!!!!
Лоша кухня. Ядох /почти / пилешки хапки, половината от които втора потреба / половина овкусени със соев сос, а другите - не /. Отврат.
Интересна храна, добро съотношение между цена /храна
Благодарим Ви за добрите думи ще продължим да се стараем.
Благодарим че Ви доставихме приятни моменти
Препоръчвам. Има обедно меню, градина, готвят вкусно
Много приятно място. Препоръчвам!
Благодарим за добрия отзив, надявам се, че ще имате още много хубави поводи да празнувате в САЛАБАШЕВА КЪЩА, пожелаваме Ви го
Супер обслужване. Добра кухня.
Добро обслужване и вкусно приготвени ястия.
Добра кухня и обстановка. Заведението става за събиране на големи групи.
Много ми хареса!
Благодарим Ви, ще продължим да се стараем
Кухнята не е от най-впечатляващите, но не е и много скъпо.
Добра кухня, поносими цени
Ок
Страхотна кухня и много приятна атмосфера
Приятно място за хапване и пийване
Местенце на центъра на Стара Загора . Подходящо за посещение в тесен и широк кръг хора .
Много уютно и проветриво място тихо и приятно.Благодаря на персонала.
Бива. Не е лошо
Добро обслужване и храна
Благодарим Ви за добрите думи
Хубава храна, ако имаш търпение да я дочакаш
Добре е, големи порции
Лошо и бавно обслужване.Не  е добро менюто им.Слаб готвач и не добра храна.
Ужасно обслужване
Доста шумно но добре се справя готвача.
Ужас!
Отлично обслужване!
Приятна атмосфера и вкусна храна...
Храната е ужасна
Добро място с хубава кухня.
Постно и бавно. Не си поръчвайте гювече по шопски. Абе, хора няма, ама чакане, чакане...
Благодарим Ви от сърце
В градината на ресторанта не се пръска за комари...
Благодарим и ние и ще Ви очакваме отново
Лоша кухня, бавно обслужване. Иначе дворът на ресторанта е много сенчест и приятен.
Почти перфектно
Много уютно място с добра кухня!
Отлична кухня и добро обслужване
Уютно, вкусно и чудесно обслужване.
Хареса ми
Ще продължим да се стараем работата ни да се харесва, благодарим
Много топло и уютно място, с хубава кухня и отлично обслужване.
Атмосферата е приятна. Обслужването е на ниво. Ястията са вкусни.
Много бавно и не коректно обслужване! Разсеяни сервитьорки!
Хубаво място с лятна градина.
Обслужването и храната са на ниво, но интериора има нужда от малко освежаване!
Хубава и бърза кухня и добро обслужване
Вкусна храна. Добро обслужване!
Благодаря за добрия отзив може ли да ми дадете подробности за надписаните сметки, коя е сервитьорката защото това е недопустимо и да не кажа невъзможно защото всички поръчки минават през компютър и касов апарат автоматично.
Прекрасно място Чудесен емил персонал!
Вкусна храна, добро обслужване
Добро обслужване и превъзходна кухня
Добро е.
Харесва ми, всичко е супер!
Здравейте,права сте за котките но тези са сигурно 20 и 21ва която ще изгоня прииждат все нови и нови.
Благодаря за добрия отзив
Не съм впечатлена!
Приятно място. Има лятна добре засенчена градина. Предлага се и специално обедно меню на по-ниска цена.
Дадохме поръчка в 2О оо ч салатите ги сервира ха  в 21 45ч а кашкавалените хапки  90% бяха без кашкавал сервирани в 1005ч а пържени те картофи бяха студени                   ОТВРАТИТЕЛНО СЛАБО ОБСЛУЖВАНЕ
Много вкусно обедно меню на добра цена.препоръчвам
Вкусна храна и бързо обслужване! Препоръчвам!
Приятно,страхотна кухня и обслужването също........На страхотно ниво е🙂🙂🙂
Чудесно!
Добро обслужване вкусна храна!
Добро обслужване, хубаво обстановка ,добра кухня
Мястото не е лошо, заслужава да се посети.
Благодарим от сърце
Това са глупостите на хейтаърите към които спадат най вероятно .Благодаря за отзивчивостта все пак това за мен е показателно че има хора които не оценяват Коректно. Бъди жив и здрав
Обслужването и кухнята под всякаква критика! Не бих посетила отново!
Благодарим за добрия отзив. Ще Ви очакваме отново
Много добро обслужване и хубави мезета
Много съм доволна
Обслужването е зле а и предлаганата храна не е нищо особено. Високи цени за предлаганото и занижено качество на храната.
Страхотно заведение, въпреки временните сервитьорки, които надписват сметки. Кухнята е невероятно вкусна!
Вкусна храна, добро обслужване и приятна обстановка. Заслужени 5 звезди!
Перфектно ресторантче и страхотна кухня !
Много клиенти, малка кухня!
Супер е, препоръчвам го
Гръцката чалга е повичко.
Дават пресни пържени картофи...
Не става бягай на далече
Много бавно обслужване
Пълна скръб
Благодарим Ви за добрия отзив ще продължим да се стараем
chudesno
Добре готвят, цените са поносими, но когато е пълно заведението, поръчките си бавят доста.
Невероятни уши
Тиха и приятна обстановка.
Уютно много,много добра кухня прохладна градина всичко е супер
Stud, house,losho otnoshenie
Вкусна храна, приятен двор и чудесно обслужване! Препоръчвам!
Отлична кухня и обслужване!
Усмихнат и учтив персонал!
Браво на управителя, че успява да запази високото ниво въпреки трудностите (Ковид-19).
😊🍻🍷☕🍰
Уютно, народно, градина
Благодаря за топлите думи
Обслужване на ниво , храната е вкусна , на нормална цена.
Приятно място с добра кухня и страхотно обслужване.
Благодарим за добрата оценка ще продължим да Ви радваме
Стига хейтарство,всички те знаем
Страхотна овчарска салата! Без яйца обаче Айрян с домашно краве мляко. Едната сервитьорка беше супер отровна, без да ме обслужва ме отрови. ☺️👍
Перфектно !!!
Бавно обслужване, храната не е на ниво.
Психо диспансер
Приятна обстановка и добра кухня
Много скъпа наливна бира
През лятото е по-приятно. Малко е и скъпичко като за заведение извън центъра.
Много е хубаво тук .....Храната е перфектна обслужването е на високо ниво.....Пак ще дойда
Отвратителна кухня, всяка от храните с аромат на риба (която е приготвена преди това със същите мазнини), ужасни миризми, бавно обслужване, място, което не бих посетил повече! Дори в градината смрадта е отвратителна! И ако добавим сърдитият персонал, картинката става още по-цветна!
Добра кухня и обслужване ,препоръчвам!
Пиене да има.
Добра храна
Отнася се за Салабашевата къща:
Цените не отговарят на качеството на ресторанта. Обслужването невинаги е добро, понякога сервитьор се строска, не се пита клиента в брой или с карта ще се…
Отлично обслужване, чудесна кухня.
Обедното е супер!
Страхотна лятна градина
Приятно  място с добро обслужване.
Остахме доволни !
Уютна обстановка! Отлична кухня! Препоръчвам ушички на скара! Любезен персонал!
Чудно място за среща с приятели
Битова къща близо до парк "Алана"
Хубава лятна градина
Благодарим Ви ще продължим да се стараем
Добре
6 tochki
Градина в центъра
Кухнята не особено вкусна, всичко е приготвено от полуфабрикати. Музиката е дори неприятна за фон камо ли за слушане. От всякъде духаше под дограмата, зима ли е много студено, дори срещу печката
Добро обслужване. И хапването не е лошо.
Ужасна кухня, хапките бяха обрани от други порции каквото е останало...
Благодарим, заповядайте отново
Харесвам 🤗
Цена-качество е ок
Благодаря, стараем се
Абе хора да знаете не предлагаме такова нещо като гювече по шопски, и все пак да кажа че не сме бързо хранене или закусвалня. Благодаря
Вкусни гозби и прекрасен сервиз, благодаря. Горещо препоръчвам.
Място за храна и раздумка, в закътан двор почти в центъра на града. Добра храна,услужлив персонал!
Прекрасно обслужване, разнообразно меню, отлична кухня,чистота, природа и достъпни цени. Всичко това е плод на собственика на заведението и сплотеният му колектив.
Благодарим, за обективната оценка
Много бавно взе да става обслужването иначе като храна задоволително
Лошо отношение на сервитьор
Добро обслужване. Понякога една и съща храна е с различен вкус, но е добра. Лятната градина не е в най-добрата си форма.
Вкусно и уютно
Един добър ресторант
Супер обслужване и качествени и вкусни мезета
Място за хубави спомени
Храната беше вкусна. Персоналът и обслужването бяха под всякаква критика.
Благодарим Ви ще Ви очакваме отново
Заведението е супер. Храната е вкусна
Благодаря Ви, ще ни бъде много приятно да ни гостувате отново.
Много съм доволен
ТРЯБВА да се види, какво оставихте след себе си.
18 години е сложна възраст, но когато резервирате къща в населено място за 14 човека, а се събирате 30 без разрешение и регистрация от собственика, възползвайки се, че вилата е самостоятелна...е некоректно. Не мислете, че с 340 лв.  купувате света. Ще Ви разочаровам, но в живота има правила, както и други хора, с които да се съобразите...
Р. S.   Благодарни сме, че вашата компания е единствената с подобно вандалско отношение, към труда и любовта, които   влагаме, за да създадем на гостите си уют и спокойствие...
А... и каква счетоводна такса Ви дължим Петър Шаламанов, защото виждам, че гарантират на 1000%, кой от коментиращитете е бил наш гост...
Има два коментара, а не десет от Сусанини, които април месец, в същата вила празнуваха  рожден ден.
Мисля,че ередно
както Вие може да пишете каквото Ви хрумне, така и други гости да изразят мнения и впечатления.
При положение че имаше Рожден Ден,правиха забележка за музиката,крайно недоволна съм!Некоректни забележки,които не бяха на място!Ако желаете да изкарате празника си добре-НЕ избирайте тази къща за гости!!
Много чисто и спокойно място, любезни и отзивчиви домакини.
Беше прекрасно изживяване!
Отратително поведение от собственика! Спряха музиката в 12 при положение че предварително се бяхме разбрали.
Прекрасно място, тихо, чисто, обзаведено с вкус от чудесни хора.
Давам 5 звезди, защото няма опция за 6. Всичко е перфектно - като качество, чистота, комфорт, преживяване. Мястото предоставя всички условия за пълноценна почивка. Имаш чувство, че не си в град, а на вила в подножието на планината. Поздрави…
Кои са некоректните забележими Iveta Dobromirova? И  кога се регистрирахте като гост на къщата...?
Наясно сме, че в къща за гости, хората идват да се веселят, не да бродират гоблени, но да вдигнете във въздуха с крясъци половината град, това коректно ли е??
При положение, че рожденника   още по телефона, преди да резервира е информиран, че след 22:30 часа ще трябва да се съобразите с шума, трябваше да резервира хижа в гората, като знае, че компанията е шумна, много меко казано.
Като има рожден ден, каквито се празнуват почти всяка седмица в нашата вила, какво се очаква? Да подлудите половината град, да оставите мизерия и хаос след себе си...да се държите некоректно и с претенции...??
Развалиха ми празника.1000% не препоръчвам!Позволиха ми да пускам музика,но я забраниха и ми развалиха празника.Крайно нагло и арогантно,некоректно поведение!
Супер място, много чисто и комфортно. Много любезни домакини.
Собствениците са изключително мили. Мястото е прекрасно, тихо е и спокойно прекарах си чудесно.Силно препоръчвам
Forest Dream е прекрасно място, на което с удоволствие бихме се върнали отново! Благодарности на стопаните за чистотата и отзивчивостта и за уюта, който са създали във вилите, механата и на двора. Нямаме търпение да Ви посетим и лятото. :)
Много добър персонал!
Благодаря Ви,Емил Василев!Не знам дали сме най-добрата къща, но сме една от тези, които влагат много любов, в това,което правят.
Добре дошли сте отново!
Персонала е страхотен също така и обслужването и хазяйката
Некоректни към клиентите.
Пишете на български Vertes Stoilov, kaто се държите, като Бай Ганьо..
Уютна къща,  оборудвана с всички уреди и посуда за готвене и хранене. Голямо барбекю. Какво може да иска човек повече!Престоят ни беше чудесен!
Най добрата къща в Сапарева баня
Благодарим Ви, че оценихте нашата всеотдайност. Ще се радваме да се видим отново!
С кого сте се разбрали Alex Tokov.  Във вила за 14 човека, в която вие не сте регистриран като гост, пристигате  30 човека, 18 годишни без да информирате собственика, възползвайки се от това, че вилата е самостоятелна. И се държите вандалски.
Добре, че съм в бизнеса от години и знам, че не всички 18 годишни, оставят след себе си това, което Вие оставихте.
Прилагам и снимки.
Къщата за гости предлага добри условия за  събиране на компании от около 12-15 души. Намира се в началото на курорта Сепарева баня, пътьом на около час и малко по магистрала Струма от София.…
Ужасно посрещане и собствениците заплашват,че щяли да пребият всички гости на вилата.Лошо е,че след като получихте няколко негативни коментари веднага накарахте ваши близки приятели да пишат коментари и да ви се вдига рейтинга.Видях сигурно…
Прекарахме си страхотно,персонала беше много любезен и учтив.
Топ място
Персонала е страхотен
Кое точно е некоректното, Г-ин Vasil Savov. Нямам данни да сте регистриран, като гост на вилата.
Много е хубаво и  пак бих се върнала
Dani Gancev, за да не Ви се разваля празника следващият път, когато запазвате вила в населено място, за 14 човека,  и се възползвате от това, чв вилата е   самостоятелна, не  събирайте 30 , 18 годишни момчета, без да информирате собственик. Бъдете по-коректни. При положение, че Ви е казано, че след  22:30 часа ще трябва да се съобразите с шума, чия  е вината на на собствениците или Ваша?
Много ще се радвам майка  Ви, която преведе сумата за Вашия празник да Ви види след един чувал празни бутилки от алкохол. Дано ви познае, защото при настаняването изглеждахте възпитани 18 годишни младежи...
Много добро обслужване от мили хора
Още с влизането се вижда колко е поддържана къщата. Много чисто и уютно. Посрещнаха ни изключително дружелюбни собственици, жената беше крайно услужлива - насреща по всяко време от престоя ни. Разположението на къщата е много удобно, близо до центъра и повечето ресторанти. Силно препоръчвам!!!
Приятна обстановка,дружелюбни собственици,много добре обзаведена кухня. Прекрасно място за празници,нощувка. Плюс това на много удобно място,близо до центъра на града,заведения за хранене и плувни комплекси.
Много Ви благодаря, Dilyana Petrova, когато влагаш в един дом цялата си любов и има кой да го оцени е изключително приятно!
Поздрави на цялата компания!
Давам оценка две звезди, защото според мен не е
нормално да плащам 3,50 лв. за кетчуп.
Както и добавка  сирене от цена 4,50 за сотирани…
Страхотна градина. Отзивчив и много добър персонал. Приятна музика и певица. Заслужава си да се посети.
Хубава кухня, добро обслужване, приятна обстановка.
Приятно и просторно място. Класическа атмосфера. Перфектна градина. Не става за хапване набързо.
Вкусна храна, добро обслужване, приятна обстановка.
Вкусна храна, приятна обстановка, страхотно обслужване
Хубавата кръчма в Студентски град
Отвратителна кухня и обслужване,повече няма да отида и няма да го препоръчвам на познати
Наши близки приятели бяха направили резервация за сватбата си в ресторант Биляна в Студентски град. Две седмици преди заветната дата от ресторанта им увеличиха куверта с 10лв/човек .…
Страхотен ресторант!
Отлична кухня в съчетание с приятна обстановка!
Впечатляващо обслужване!
Чудесна атмосфера и превъзходно обслужване
Приказна сватба в ресторант Биляна от Viva luxury wedding agency
Приятно, вкусна храна, вежлив персонал. Добра музика.
Вкусна храна, перфектно обслужване и приятна обстановка.
Прекрасно място. 😊
Единственото, което беше приятно е обстановката. Руската салата беше развалена, ястията пресолени, а дори и повечето бяха сурови. Музиката беше с отвратително озвучение, през повечето време ти се иска да избягаш.
Винаги на ниво
Да не бъде чак толкова шумно
Просторно заведение, разположено в центъра на Студентски град, подходящо за всякакви семейни тържества, сватби, балове и тн. По-скоро неподходящ за хапване набързо. Паркирането е трудно.…
Кухнята е превъзходна! Цените добри, обслужването на ниво! Страхотна жива музика, професионална и на ниво. Изкарахме една незабравима вечер! Благодарим
Добра кухня. Приятна обстановка.
Много уютно и приятно заведение,добра кухня и достатъчно място за танци.Харесва ми.
Много добра кухня, бързо и добро обслужване, а за настроението ни се грижат прекрасни музиканти.
Персоналът е много любезен. Ресторантът е много чист и подреден. Изключително вкусно! Препоръчвам!
Много приятно място за хапване и пийване с компания
Добра кухня.но диджея е пълен селяк.
Приятно и тихо място. Персоналът е много учтив.
Много приятно място с добра кухня и веднага лив персонал!
Страхотен ресторант с най-добрата кухня и рибно меню
Много добра кухня!Обстановката и персонала са страхотни!
Вкусна храна, добро обслужване. Особено препоръчвам плитката с три вида месо
Прекрасен!
Най—вкусната кухня в цяла София.Уникален персонал и прекрасен собственик.Единственото място в София,което посещавам постоянно с детето си и не се притеснявам какво ще избера от менюто.Всичко е прясно и приготвено перфектно❤🔝🔝🔝
Страхотно ядене , има и механа
лятото и нестинари идват
Прекрасно!!!
Чудесно място. Приятно, уютно, с добро обслужване и много вкусна храна. Винаги организираме семейните празненства тук. На последното парти (снощи) изкарахме супер. Имахме и страхотен DJ, който освен с музиката, цялата вечер ни забавляваше с шеги и закачки.
Не става
Прекрасна обстановка,чудесно място за вечеря, обяд,сватби или семейни тържества. Кухнята на много високо ниво на качество и вкус.Препоръчвам горещо!!!
Хубав ресторант, с персонал и ръководство на високо ниво!
Много Добро обслужване.
Най-приятното място за развлечение и откъсване от живота!❤❤❤
Много. Добра кухня
Много добра кухня. Приятна атмосфера. Добро обслужване.
Перфектно обслужване, прекрасна обстановка, превъзходна храна.
Чисто, уютно, приятно! Обслужването и кухнята перфектни! С удоволствие ще посетя пак! Препоръчвам! :)
Харесва ми. Там ми беше сватбата. Доволен съм. Имам само приятни спомени.
Много приятно местенце.
Купонджийско място
Всичко е много добро като качество -храна и обстановка. Живата музика е голям плюс и не е шумно  .Сервитьорите са точни .Много е чисто навсякъде. Няма да съжалявате ако го посетите - препоръчвам!!
Храната, когато сервираха, по-специално предястията, определено бяха от някоя борса, а не приготвени на място - става дума за руската салата, кьопоолу и снежанката. Много силна музика, неадекватни келнери.
Ресторант в Студентските град, комфортно, чисто и приветливо заведение с любезен персонал
Харесами
Много добра обстановка и отлично обслужване.
Уютна обстановка, вкусни ястия, обслужване на високо ниво.
Чудесно място за добро похапване и веселие в София.
Чудестна атмосфера! Благодаря за приятното изживяване!
От  групата на ЦКБ
Веднъж бяхме с приятели и останахме много доволни от обстановката, обслужването, храната и най-вече певицата! Страхотно пее, с много голям репертоар! Поздравления за управата на това заведение.
Уютна обстановка, кухнята е добра. Качествено и бързо обслужване. Оркестър за добро настроение,гостува и програма с Нестинари!
Много хубав ресторант. Изкарахме си весело на банкета.
Прекрасна организация за сватбата!
Великолепно обслужване и отлична кухня! Силно препоръчвам за посещение за обяд, за вечеря, с повод или без повод
Кръчма в пълния смисъл на думата
Страхотно място за банкети и всякакви празници, обслужване на професионално ниво, добра певица и клавирист, и хубава битова обстановка в едната част на ресторанта, другата е модерна. Приятно ме изненада!
Прекрасно място! Препоръчвам!
Идеално място!
Ресторантът е много хубав и кухнята също, но управителя не е коректен и повече там няма да стъоя. Капарирахме място за бала и след 1-2 седмици ни се обадиха с прекрасната новина, че станало "дублиране" и няма как да ни приемат. Всичко беше…
Чудесен!! Обстановка  храна  персонал на ниво!! Певицата хубава жена хубав глас  пее всичко което пожелаеш!! Препоръчвам!!
Приятна обстановка ,пестят от климатик. След второто питие ти наливат каквото си искат !
Изключително приятно местенце и обстановка.
Уютно заведение, добра кухня, много добро обслужване.  Препоръчвам , бих посетила пак. Благодарности на управителя Илияна!
Ужас 20-ти Век
Страхотна градина, перфектно обслужване.
Чалгатрополис
Лошо обслужване. Предлага се само един вид бира, която дори я няма в менюто.
Посредствено заведение.
Кухнята е на средно ниво (това си е субективно усещане), обслужването беше "на кантар" (получихме почти всичко поръчано, имаше липси).
И най-неприятното, за което отнасят 2 звезди - в заведението се пуши.
Всеки празник на моето семейство празнуваме там. Уютно, вкусно приготвена храна, а за диджея нямам думи - машина.
Страхотно място и невероятни сервитьори
Уникална певица има , заслужава си да го посетите.
Много са развалили обслужването си и липсват много неща от менюто. Жалко, защото преди имах много високо мнение за ресторанта.
Вкусно, приятна обстановка !
Важи
Чисто приятно уютно ! Изключителен персонал!
Чисти стаи, вкусна храна и отлично обслужване
Мястото е прекрасно, уютно и има ресторант в който се предлага чудесна храна.
Много мил персонал .Хотела е много чист , въпреки зимните температури ,беше много топло , а интернет връзка много бърза Останахме много доволни от престоя си С удоволствие ще го посетим отново
Прекрасно новогодишно парти! Перфектно  обслужване, любезен персонал, чудесна обстановка и невероятно вкусна кухня! Благодарим Ви от сърце!
Красиво място
Хубав изглед и вкусна храна. Но малко е скъп за този район!
Невероятно е хубаво място
Хотела е много хубав,чисти стаи,перфектна кухня,обслужването е на ниво!Цените са повече от ДОБРИ!Много гостоприемен и усмихнат персонал,УДОВОЛСТВИЕ Е ДА ПРЕКАВАМ СВОБОДНОТО СИ ВРЕМЕ ПРИ ВАС!
Страхотно е
Super e mnogo vkusno gotvqt
Всичко беше наред, говорят български и беше чисто навсякъде. Кухнята също на ниво.
Прекрасно място. Първостепенно обслужване и желание на собствениците да те накарат да се чувстваш добре. Препоръчвам сърдечно, това място! Посетете го и няма да съжалявате😊😊😊
Страхотен Хотел
Приятен чист хотел с много добър ресторант като храна и обслужване.
Много хубави и чисти стаи шефа и персонала много готини ,сьщо така и храната е много добра .
Прекрасно място за купон, много чисто и уютно място, персонала абсолютни професионалисти.
Хубава гледка от терасата. Хигиената е на добро ниво. Бързо сервират хубава храна
Супер купон и кухня
Много добро място за почивка и сватби :) Близо до границата. Учтиво и усмихнато посрещане.
Ние бехме  група от 47човека.  Просторен ресторант. Много приветливи домакини! Чисто.  А за храната  - у н и к а л н а.
Хотела е реновиран наскоро.  Обслужването е на ниво. Нещото което ме впечатли, че навсякъде в хотела имаше много закачени картини.
Хубаво място,с жива музика.Любезен и бърз персонал.
Ако имате път на там го посетете!
Много красиво място за отдих вкусна храна.
Мн добро място пак ще го посетич
Отличен хотел и персонал, луксозни стаи и бани, но порциите в ресторанта са направо гурме - едни детски пържоли с по една щипка пържени картофи - направо свидлива работа. Жалко за прехвалените отрупани до пръсване сръбски скари - там такива няма да видите. А за всичко останало - са си ОК.
Работи за да бъдете доволни.
Хареса ми ,препоръчвам.
уникално място
Разкошен хотел с прекрасна гледка и чудесно обслужване!
Нов и добре поддържан хотел. Прекрасен изглед към града. Изключителна кухня и много отзивчив персонал.
Страхотен хотел!
Красив хотел. Ново обзавеждане. Отзивчив персонал. Обслужването е на ниво.
Уютно и реновирано място, с оглично парно и топла вода
Много съм доволен вкусна храна добро обслужване жива музика ...................
Нов хотел, чисто и поддържано, в 2на стая има 1 спалня колкото е и стаята, който спи отвътре вдига предния при ставане. Има добра за размерите си баня с душ, е тесничко е.
Най доброто място в Цариброд
Хубав хотел, страхотно обслужване
Чисто, уютно с добра кухня. Чувстваш се като у дома. Добри цени. Препоръчвам.
Отлично място, с хубави хора
Прекрасно място с качествена храна и обслужване.
Купон и музика на ниво
Чисто с любезни служители
Красиво,  чисто и приятно място! С жива национална музика и много вкусна храна!
Като за без пср тест да влезеш в родината си.......е идеален
Вкусна храна, безупречно отношение към клиентите!
Прекрасен хотел, изключително любезен персонал, в ресторанта е много приятно, храната е вкусна. Препоръчвам го!
Хотела е приличен персонала е добър но кухнята не е много добра особено на закуска пичти нищо няма а и басеин няма
Така че аз мисля че за повече от два три дни не става
Симпатично и добро с жива музика в ресторанта. Добра кухня.
Много вкусна храна и любезен персонал!
🌹🇹🇷🌹
Много добър хотел на тихо място. Персоналът е отличен, чувстваш се като удома. Много добре поддържан и чист хотел!Закуската беше на ниво! Отново ще посетим Hotel Happy-Dimitrovgrad…
Прекрасно място- любезно обсъждане, вкусна храна и гостоприемен персонал!!!
Хотелът е много добър
Много хубаво!
Страхотно обслужване. Вкусна храна, прекрасна музика . Благодарим!👌👌👌👌👍👍👍👍❤
Има жива музика в ресторанта.
😊
Много хубав и чисто хотел. Любезен персонал. Собственикът е изключително отзивчив и добър човек.
Приятна обстановка ,подходяща и за малки деца!
Чудесно място за отдих и забавления на малки и големи! Чисто и поддържано с любезен персонал!
Прекрасно място ,редовно ходя със 2 -те си деца там .
Супер обслужване и хубава кухня
Идеално място за отсядане с деца, след разходка в парка! Докато възрастните се наслаждават на охлаждащите напитки, малките могат да си играят на батута или да се забавляват в другите съоръжения.
Dobre e za deca
Долу горе
Приятна обстановка в ресторанта, перфектно място за кафе, детски кът - чудесен, но не ви препоръчвам да се храните тук, най-много едни пържени картофи и не повече. Не веднъж съм бил разочарован от скарата, за съжаление, старо месо и…
Пържената цаца във Варна!
Точно по късните часове е за посещение
Храната и обслужването са топ. Има много забавления за децата.
Става като цяло, бързо обслужване, вкусна храна.
Приятно лятно заведение. Усмихнат персонал и добро обслужване. Ще повторя
Приятно местенце!
Добра кухня, добри цени, безплатен детски кът, много добро място, паркинга, вход за басейна - 6 лв., за деца до 3 г. 3 лв., шезлонг - 3 лв, чадър - по желание, няма такса, работи от 10.00 до 19.00,ресторант - от 10.00 до 23.00ч.
Чудесно място да си хапнеш, пийнеш и през това време децата да играят на батута.
Обслужването е под всякаква критика!
Не препоръчвам в никакъв случай 😑
Място със храна и детски забавления намира се в парк и е тихо .Добро място
Да пием по бира с приятели , без да се притесняваме за децата.
Много удобно и приятно за семейства с деца.
Mnogo sme dovolni
Удобно за родителите с малки деца, WiFi не работи
Удобно за деца, батута не се заплаща отделно.
Много добро място.Добро обслужване
Приятно място на нормални цени!
Няма дума, с която да сравня мизерията около басейна.
Едно приятно място за разпускане!
Чисти басейни , хубаво място за  празнуване на празници.
Приятно местенце :) особено трябва да видите и да се запознаете със сладкото папагалче което се казва Кико. Перфектно за деца!
Наи добрата дискотека в Русе!
Mega qkoto problem pluvno i relaxsirashto komplexsche za bi4asi aiiqkaaa😊😊☺️☺️😊😉😉😉
Хубаво място, но се нуждае от ремонт. Водата беше изключително студена.
Детските атракции са безплатни за клиенти на заведението. Децата откачат на батута :)
Супер е и цените са народни
Любимо за лятото, за деца. Изобщо не отстъпва на басейните по курортите.
Добро меню, но бавно обслужване
Сафрида е уникален....
И бирата си я бива 🧐
ДАААААА 😁😎👍
Бързо обслужване, усмихнат персонал, много цветя, сравнително добри цени.
Добро обслужване, барутът винаги е пренаселен, но това не е от заведението. Доволна съм
Картофите и цацата бяха много хубави!
Perfektno
там плуват като жабки
Приятна дискотека за забавления....
Правят страхотни пици
Едно от любимите ми места. С уникален детски кът с огромни батути - замък, детски пързалки, въртележки. Да не пропуснем хрупкавите пържени картофки. Басейни... Наблизо има площадка за street fitnes. И всичко това съвсем близо до река Дунав! Чист въздух и зеленината на парка.
Не е лошо, но не е и хубаво...
Vsichko e na nivo I nai strahotnoto myasto v russe
Удобно за срещи и за деца
Хубаво място за отмора сред природата и за децата има детски кът-безплатен
Страхотен комплекс за забава
Удобно е за хора с малки деца.
Батута не се заплаща отделно.
Добри цени . Добро обслужване. От кухнята има какво да се желае. Добър атракцион за децата. Хигиената в тоалетната не е никак добра
Чудесно място Добро обслужване и място за игри на децата,но снощи не успяхме да си поръчаме бурята ни изгони!
Ynikalno mqsto
приятно място за отдих и забава за всяко дете
За разхлаждане идеално
За бира, картофи и цаца през горещите летни вечери е страхотно. Има много забавления за деца.
Koga otvarq baseina
Всичко е уникално най-вече патешките сърца!
Много приятно място за лятото.
Този сезон сервитьорките са бързи :)
Бяхме там през уикенда и поръчките излизаха бавно, но всичко беше вкусно!
В горещото време това е най-хладното място в Русе
Цените отговарят на категорията си/не са високи,по-скоро нормални и ниски в сравнение другите заведения в града/…
Хубава дискотека
Не е лошо място. За разхлаждане от горещите дни. Децата са доволни
Бива. Като за лятно заведение.
Спокойно, с три басейна,
музиката не е силна, храната е ОК. Добро място за отдих.
Басенче, ресторант, детски център и още много забавления на брега на река Дунав.
Има батут за децата!
Нощен клуб със смесена музика клубна и поп фолк, има и механа
Много приятно място за семейство с деца. Има безплатен батут замък за деца. Персоналът е много усмихнат и всичко става бързо, доста е заето вечер. Храната, която поръчахме беше вкусна, свинската вратна пържола е супер. Пак ще посетим този ресторант.
Много приятно местенце за биричка през летните горещини!
Добро място с добра кухня! Посетете го!
Много хубаво място и за плуване и игри за малки и големи хапване и пийване.
Супер местенце за цялото семейство... Има батут и всякакви игри за децата
Струва си посещението.
Децата го харесват!Винаги има какво са се желае повече!Може би трябва подобрения във wc-то!
През горещите летни дни е прекрасно място за отдих и почивка
Нормални цени и качество.
Ужасно обслужване. 40 минути се чака за да не дойде нищо
Приятно. Добро обслужване. Храната е на ниво. Има всякакви удобства за деца.
Добро място да се разхладиш в горещите дни
РАДВАМЕ СЕ, ЧЕ ВИ ХАРЕСВА 🥺
Вкусно и обслужването е отлично
He консумирайте нищо от кухнята.
Харесват ми басейните. Единствено не ми харесва че се стъпва по тревата и после се влиза в басейна.
Най-добрия и голям плувен комплекс в Русе!
Отлична кухня. Особено пилешките хапки. Топят се в устата. Много вежлив персонал, приветливи собственици. Поносими цени, отговарящи на качеството на заведението.
Хотела е хубав и става за почивка.
Страхотен хотел с изключително обслужване, обноски и човешко разбиране. Кухнята е страхотна, готвят много вкусно, а интериора е невероятен.
Разочаровани бяхме от южното ни черноморие, но бяхме приятно изненадани от ресторанта на хотел Лазур.
Всичко беше отлично - отлична кухня и напитки, липса на чалга, приятна атмосфера…
Страхотен хотел и ресторант 😘
The hosts are nice, friendly and grounded people.  The hotel and the rooms are clean and look like new.  The breakfast was awesome..
Не знам как са стаите там, но заведението е много добро. Вкусна храна и учтиво обслужване. За втора година го посещавам и, ако отида пак в Китен ще посетя отново!
Чудесно място, много добро местоположение, уникално място за хранене. Препоръчвам!
The hotel is new, it is located apporximately 7 minutes walk to both beaches.   The breakfast is bulgarian style and is very good. Double room is simple, yet comfortable. We will be back.
Всичко беше много хубаво! Чист хотел, любезно посрещане, самата атмосфера е много приятна. Препоръчвам.
Страхотни домакини, кухня, обстановка. Поздрави от Цвети и Калин
Страхотно местенце,много любезен персонал,чистотата и храната са на ниво.
Страхотен хотел. С удоволствие ще го посетим отново.
Добър ден!
За хотела не знам ,но заведението което е от долу има доста да се подобрява докъто си заслужи 5- звезди за оценяване...чакахме 20мин за студени палачинки…
Хотела е с добро разположение в центъра на града. На една пресечка от пешеходната улица. Разполага с добър паркинг, удобно разположен около хотела. Предлагат ол инклузив, а хотела разполага с ресторант, който е под стаите, като не създава…
Атмосфера, кухня
Посетихме само ресторанта, но всичко, което си поръчахме беше много вкусно. Малко по-скъпо е от другите заведения наоколо.
Недовършени стаи, неудобни легла, климатика неподходящо място.Бих казала неуютно.
Прекрасно обслужване! Красиво и уютно местенце. Много красиво бистро и ръчно изработени маси и столове. Личи си, че е правено с желание и удобство за клиента
Много уютен и чист хотел, кухнята е много добра. Собствениците бяха много усложливи и приветливи, а персонала много отзивчив. Прекрасно място за семейства с деца, има басейн и плажа е наблизо.Ще го посетим пак 😉
Прекрасно отношение на персонала и страхотна кухня! Много добро обслужване, чисти стаи, добра локация.
Изключително съм разочарован от отношението на персонала и по-специално от управителката/ рецепционистка. На първо място, след като ми каза да не купувам ваучери от Групово.Бг, се разбрахме за цена със закуска и вечеря, но без обяд за…
Чисто,приятно,вкусна храна!
Страхотен хотел, чист, подреден и на удобно място, по средата на двата плажа. Изключително усмихнат, приветлив и любезен персонал. Стаите са с най- удобните матраци и се почистваха всеки ден, закуската богата. Ресторанта е с уникални дървени маси и готвят невероятно. Посетихме го за втора година и определено пак ще се върнем.
Най-добрия! Вкусна храна, отлично обслужване, екзотично и чисто място!
Красиво, с много добра кухня и усмихнат персонал.
В ресторанта готвят страхотно и сервитьорите са супер любезни и отзивчиви! Препоръчвам....
Обслужването от момчето което сервиране беше ужасно:сякаш ние бяхме виновни за тежкия му ден. Пиците бяха чудесни, свински каренца бяха истински сурови (с кръв по тях..) върнахме ги за допичане (след което бяха чудни) с повече внимание към порциите и персонала бих повторил.
Не съм бил гост на хотела, но бях редовен клиент в ресторанта. Това е едно от малкото места в Китен където не чух израза "Това го нямаме в момента" или да ми сервират ястие което не отговаря на описанието в менюто. Менюто е достатъчно…
Посетих само ресторанта, но оценката ми е висока, персонала е на ниво, храната - също. Съотношението цена-храна е перфектно. Уникална обстановка също.
Страхотен хотел и обслужване. Доволна съм и препоръчвам.
Clean room with good balcony, comfortable bed. Very polite staff. Nice restaurant with very good breakfast. Good location..
Small bathroom, but it was ok..
Бяхме в ресторанта за вечеря. Едно от най-добрите места за хапване (в хотела не сме били)!
Интериорът на заведението е много интересен. Личи си, че е направено с любов!…
Ruch  na ulici.
Obsluha nevie inu rec iba bulharcinu tazka kominikacia s nimi.
There was nothing to say that we didn't like.
Пак ще се върнем! Хотелът е на страхотно място! И двата плажа са близо.Храната вкусна! Персоналът е много мил!И има асансьор.Препоръчвам с две ръце и благодаря за прекрасната почивка !
Чудесен хотел
Удобно местоположение, близо и до двата плажа, както и до главната улица, но същевременно е спокойно! Стаите са големи, чисти и модерно обзаведени, кухнята в ресторанта е на много високо ниво, има прясна риба, персонала е изключително любезен и квалифициран! Препоръчвам както хотела, така и ресторанта!
Добро заведение. От персонала има какво да се желае. Храната беше вкусна. Малко по-скъпо от нормалното за подобни заведения.
Отличен хотел. Чистота, любезен персонал, отлична кухня. Всичко е организирано на високо ниво и както трябва. Много добро местоположение на хотела. Близо до двата плажа и непосредствено до центъра.
Прекрасно местоположение, обслужването е перфектно, стаите са чисти и удобни. Определено ще го посетим пак!
Everything was outstanding, the hotel was looking like brand new. The hosts was extremely friendly. They keep a parking lot for the guests. Most probably the best place around to stay, they have much more to offer than a lot of the 5 star hotels..
Страхотно заведение има към хотела. Препоръчвам
много добра храна от качествени продукти;  любезен, отзивчив и усмихнат персонал  уютна обстановка.
Прекарахме си невероятно.Чистота,вкусна храна и любезен персонал.
Препоръчвам го с две ръце 🌺🌺🌺
Прекрасно място за отдих с хубав детски кът
Бяхме голяма компания и бързо успяха да съберат маси така, че всички да се съберем и да не ни е тясно. Сервитьорът беше много забавен, шегуваше се, помагаше с избора, 10 точки за момчето. Храната ставаше доста бързо при положение, че в  ресторанта нямаше празна маса. Освен това беше и вкусно, порциите са големи.
Много доволни от бистрото, уникална обстановка!
Чудесен хотел, вкусна храна и супер обслужване!
Zariadenie apartmánu bolo moderné a čisté. Upratovanie bolo zabezpečené každý deň, taktiež nám každý deň vymenili osušky a na tretí deň sme mali prezlečené posteľné prádlo. Raňajky boli chutné a stále ich dokladali. Výhodou je blízkosť centra aj pláže..
Alles.
Хотел Лазур се намира на тиха улица. Стаите са чисти, любезен персонал. Вкусна храна и добро обслужване.
Nepáčilo sa mi zistenie, že hotel sa nachádza o dve ulice vyššie od pláže, ako je to na mape, ktorú uvádza booking. Adresa sedí, len označenie hotela na ich mape nie..
Dogs are not allowed but nothing was really bad.
.
Нямам забележки!Мястото е прекрасно!
Отличен хотел с паркоместа, Wi-Fi, вкусна храна, обзавеждане, хигиена, любезен персонал. Заслужава си!
Хотела е страхотен, на стратегическо мяст - всичко е близо. Стаите се чистят постоянно. Закуската е богата и разнообразна
Чисто, вкусна храна и отзивчив персонал.
Хотелът е с много добра локация, близо до морето и търговската улица, същевременно на тихо място. Посещаваме го за поредна година, чистота е на висота, обслужването на ниво, персонала е учтив, любезен и винаги на разположение, адмирации за…
Перфектно място за почивка.
Čistota na hotely, vynikajúci personál a majiteľka, super strava..
The bed was amazing and comfy.
Herşeyi.
Моята работа е такава,че всяка седмица пътувам и спя в хотели.С две думи знам за цената на нощувката какво да очаквам.Пристигам с приятелите си,които идват тук за 3ти пореден сезон.Приятни стаи и   качествено обзавеждане.В ресторанта всичко…
Много добра и обилна кухня! Персоналът е страхотен, учтив, спокоен и много услужлив. Уютни и чисти стаи. Близо и до двата плажа в Китен. Голям плюс е, че има асансьор.
Супер зле е кухнята само пиците стават. Отношението на сервитъорките е като на работодателки се едно съм им работник. Менюто е бедно и не мисля, че втори път ще седна там. А да супер скъпо е. Но не е оправдано нито готвят добре нито имат отношение.!
Много добра кухня и супер обслужване!Искрено го препоръчвам
Никога не съм се чувствал по хубаво от близостта на двата плажа. 😄😍
Не знам хотела как е но бирарията им е страхотна. Препоръчвам.
За хотела не мога да кажа, но ресторанта разполага с най уникалните мебели които можете да срещнете на подобно място. Именно мебелите създават обстановката която привлича всички в ресторанта
Красив ресторант,с хубава кухня!
Чудесно място за почивка! Хотела е перфектно поддържан, уютен и гостоприемен! Персонала е на ниво, а кухнята допринася за доброто състояние на тялото. :))) Много вкусна и разнообразна храна, поднесена от симпатични, любезни млади хора. Добра организация - доволни клиенти!
Страхотен хотел, топ обслужване и страхотен персонал
Страхотен хотел и ресторант. Препоръчвам
Страхотен
Бистрото е супер, персоналът е усмихнат, кухнята е най добра, интериорът е екстра. Посетете
Перфектен за семейна почивка.
Храната е прекрасна , обслужването Перфектно и всичко е наблизо.
Един от най-хубавите хотели на Китен. Със сигурност ще го посетим отново. Закуската е разнообразна. Има асансьор. Леглата са големи и удобни. Матраците са меки, удобни и комфортни. На 50 м от главната улица с магазини, в близост до Южния плаж. Единствения минус е малката баня на 4тия етаж в таванската стая.
Перфектно е
Raňajky boli chutne a kuchyňa pôsobila veľmi čisto, boli sme spokojní nad očakavania.
Приятно хотелче
Strava perfekna ci ranajky obed vecere.
уникален хотел всичко на ниво обслужване, храна, ресторант, собственици!
За трета поредна година  посещаваме x.Лазур–Китен цялото ни семейство–2 деца и 2–ма възрастни.След всяка година хотелът става по–хубав,а персоналът по–добър.Тук намираме всичко което очакваме за чудесната почивка на едно…
Много скъпо в ресторанта. Не обявяват цените на всичко в менюто!
Всичко беше страхотно 🍀🌞.
Хубав хотел на атрактивно място и с добра пицария.
Препоръчвам ресторанта!
Отличен хотел, уютни стаи, любезен и усмихнат персонал!
Много приятно! Чисто, уютно, кухнята страхотна, обслужването супер!
Хотелът е близо до плажа, стаите са много удобни и чисти, има паркинг и wi-fi. Ресторантът е винаги пълен и предлага разнообразна и вкусна храна. Вече втора година сме тук😊
Великолепно място с много отзивчив персонал.Вкусна храна и чистота навсякъде.Еталон за гостоприемство и внимание към гостите..
Терасата.
Изключително вкусно, може ни най - добрият ресторант в Китен!
Мнението е за ресторанта: много вкусна храна, големи порции, нормални цени и добро обслужване. Обстановката е приятна. Най-доброто място за хапване в Китен, спрямо останалите посетени от нас. Единствено съжалявам, че го открихме в последната вечер от почивката. Бихме се върнали отново с удоволствие!
Хотелът е добър и чист но за настаняване и напускане чакаш на рецепция поради липса на персонал. Рецепцията е оставена без надзор, жалко, така не се прави бизнес..
За хотелът незнам... Но кухнята е страхотна!
Храна като тази от лагерите през 80те години ... Странна баня . Що годе добре като местоположение .
Ресторантът е фантастичен! Обслужването е на много високо ниво, любезен персонал, бързо обслужване, чудесна храна. Подходящ за деца, много добре организиран детски кът.
Добри оферти и грижовен собственик.
Всичко.
Супер хотелче красиво чисто и с добро отношение от страна на персонала
Супер е!
Добра кухня, атрактивен ресторант!
Стаята беше с най хубавата тераса. Имах чувството, че съм в друга държава. Всичко беше много добре.
УНИКАЛНИ!!!
Ужасно обслужване! В ресторанта ни посрещнаха с думите: "След 15 минути кухнята затваря", в 22:30 нямаше 3 от 4 неща, които поръчахме, сервитьорките са необучени, забравиха една от напитките, донесоха различна марка от поръчаната. Не препоръчвам!
контрола на хигиената.
Романтично място с добра кухня и перфектно обслужване. Салатата беше с био домати, а масите правени по специален дизайн! Красиво е.
Уникален хотел !!!!!!!
Любезен персонал,добра кухня
2 часа за пържени картофи и яйца по панагюрски 30 минути да ни забележат че сме седнали бягайте надалеч.
Хотелът е много добър има и супер ресторант сбогато меню.
Пробвайте
Приличен хотел, за 1 нощувка си заслужава.
Средно ниво,  за Панагюрище е добре
Приятна атмосфера, добра кухня !
Супер добро обслужване,много слънчево и топло посрещане!!!
За хотел с категория 3 звезди-чудесен. Прекрасна локация, в центъра на гр. Панагюрище.
Ресторантът с две думи: тотал щета. Проста поръчка, чай, узо, вода, две салати, пица и пържени картофи. Поръчка бар 10 минути, ядва се. Но при поръчка на чай мента, носят липа. Няма проблем узото се сервира без лед там, също няма проблем.…
Посетихме заведението, което е много приятно, намира се точно в центъра на града. Любезен персонал, не много богато меню, но всичко което поръчахме беше много вкусно. Препоръчвам да се посети. Порциите бяха доста големи и не бяха спестени никакви продукти. Отлично, като съотношение, цена/качество.
Оценявам ресторанта с висока оценка, защото е много уютно, храната беше много вкусна и красиво поднесена, а персоналът - любезен. Музиката същото беше супер! :) Бих посетила отново!
Приятно място с добра кухня!
Две стаи- двойни, климатика не работи в едната, пълно с комари в стаят, които цяла вечер се опитваме да унищожим. Сифона в душ кабината - косми, и то доста, като и самата душ кабина не е мита не знам от кога. В другата стая дупки в пода,…
Най-лошата пица, която съм яла някога, безвкусна, с най-долно качество продукти. За сметка на това се и чака много - салата 40мин, пържени картофи 50мин, пицата - над 1 час
Обслужването е лошо, грубо. Таксуват за резанче лимон!  Мястото е хубаво, нещата за консумиране биват. Но сървисът проваля всичко.
Кухнята в ресторанта в събота работи до края на работното време! Нахранихме се страхотно и вкусно! Яйцата по панагюрски са страхотни за обяд (нямат чесън за тези които не обичат)! Салатите също са приятно овкусени! Страхотно впечатление!
Много добър хотел в центъра на града
23ч се отбиваме за пица от магистралата за София, понеже знаем, че кухнята работи до 02ч, обаче - греда. Говори се само на български език. Оставям две звезди, понеже все пак ни отговориха културно по телефон
35 минути чакаме салата, 55 минути чакаме супа
Много приятно и уютно хотелче в самият център на Панагюрище. Персоналът е отзивчив и усмихнат. Стаите са сравнително големи и приятно обзаведени. Апартаментът на последния етаж има изключителна гледка към площада. Просторен и в същото време…
Посетихме ресторанта на хотела. Тъкмо седнахме и бяхме мигновено обслужени от "любезен" сервитьор, който още с подаването на менютата, поясни че трябва да си тръгнем бързо .... Как, питам аз още не поръчал, човек може да предвиди колко време ще му отнема?!
Ужасно обслужване и нереални цени.
Вкусни пици и добра кухня в самия център на Панагюрище.
Локацията е много добра. Вкусно готвят, цените са сравнително добри . Но таксуването на резанче лимон е и повода да не оставим бакшиш и може би да не отидем пак .. Много долно.
Красиво и удобно място за хранене, празнуване и срещи.
Трагедия! Страшна мизерия. Топла вода, телевизия, почистване на стаята, НЯМА!
Винаги са супер
Кухнята е страхотна! Персонала - любезен!
Ужасно обслужване, чакахме за една пица 40минути, неучтиви служители. Абе направо пълен ужас!
Чисто , уютно и тихо местенце въпреки ,че е на центъра на града.Кухнята също ми хареса.
Ревюто ми е за ресторанта. Сервитьора е глух и пълен непукист. Храната горе-долу става. Хигиената - не особено.
Долнопробен хотел,с отвратителна кухня!!! За една пишман пица чакаш 1 час!!! А за цените им не ми се говори!!! Бягайте далеч от този пишман хотел!!!
Хубав и евтин хотел за 45 лева
Циганска сватба в ресторанта.Панаир и чудо. Тътен и маанета,страшно нещо...Всичко живо гледа сеир,срамота!
Много добра локация в центъра на Панагюрище. Приятен интериор в ресторанта. Храната е вкусна, но пристига твърде бавно за обедно меню и едва 2 заети маси.
Ресторантът е добър! Атмосферата е мн приятна, обслужването е добро, храната също
Хубав хотел. Много ми хареса
Уютно е , но комарите ми се отразиха много зле
Ресторанта е много приятен.Обслужването е изключително любезно.Храната е хубаво,но идва доста бавно.Фоновата музичка е хубава.Чисти тоалетни.Локацията е супер.Препоръчвам!
Не ми харесава , мирише на застояло и е много малка стаята !!!!
Храната не е от най-добрите
15 минути чакахме някой да дойде и да ни отвори хотела.
В стаята има 2 контакта – единия до входната врата на нивото на пода, втория до прозореца зад тоалетната масичката. И нито един до леглата – супер неудобно е.…
Страхотна обстановка,чудесно обслужване и аплодисменти за готвача.Всичко е невероятно вкусно.Ппепоръчвам горещо
Вкусна храна, бързо обслужване
Ресторантът е много добър
Ресторант в центъра на град Панагюрище.Приятен дизайн отвътре,добро обслужване. Вечер има диджей.Безплатен интернет,тоалетни.Към ресторанта има хотел.В близост има магазини,детски кът,парк.Плаж на около 1км от ресторанта.
ЧУДЕСЕН ХОТЕЛ!НА ТОП МЯСТО!ЧИСТ,УЮТЕН!ПРЕПОРЪЧВАМ!
Прекрасно място!
Отвратително място! При настаняването два часа нямаше ток, вратите не се заключват, мръсотия, тв трудно се включва и има само 2-3 канала. В събота вечер страшен шум до 24 часа вечерта. Но с този ток обраха точките. Не препоръчвам!
Много е хубаво
Обслужване никакво, при положение, че сме единствени клиенти. Молим да платим сметката. Никога повече.
Ужас
Отвратително място
Относно ресторанта - изключително вкусна храна, невероятна обстановка. Не на последно място е добрата хигиена. Не сме били гости на хотела и нямаме впечатления
Имахме шанса тази вечер да пее група - беше прекрасно ! Иначе ресторантът е С много приятен интериор и добро обслужване.
Прекрасен хотел!
Местоположението е доста добро!Но...цените не отговарят на качеството на услугите!
Ползвахме три стаи в хотела:една двойна и две тройни.Навсякъде имаше проблем!В…
Обслужването в ресторанта е под всякаква критика.
Централно разположение, панорамна гледка към мемориален комплекс "Априлци", вкусна кухня и отлично настроение.
Уютно място с добър ресторант.
На 12. 06. 2021 г.,посетихме Хотел "Виктория" в град Панагюрище. Възхитени сме от обслужването,чистотата и комфорта. Изказваме гореща Благодарност към Господина ,който ни прие.! Към камериерката за брилянтното почистване.! Имаше вряла…
Хубав хотел, но....развалена ключалка на стая 305.
Добро  обслужване!!
Добър е
Чудесно място с интересен интериор. Обслужването с сравнително добро. Храната също - не съвършено добра, но повече от прилична. Цените са ОКей.
Бива.
Бях само в ресторанта - добре е.
Защото хигиена никаква, на 5 дни чистят стаята само веднъж, в чашмата няма топла вода, под под мукета с извилини, не знаеш кога ще навехнеш крак. Една дума този начин на работа много е лош. Само да взимаш пари без да даваш нищо някък не върви!!!
В самия център на Панагюрище..
Прелестен
Три звезди за интериор. Покъртително обслужване - бирата ми я донесоха с ушите „на скара”. Бяха на тиган! При предното би идване на съседната маса имаше 6 пушачки. На нашите запитвания защо вътре се пуши - това била шефката. Един от масата…
Прекрасен хотел !
Много чисто и уютно!!
Отлична кухня!!!
Ресторанта е с много добра кухня
Много приятно местенце в центъра на Панагюрище. Силно препоръчвам!
Не препоръчвам!Студено климатика не работеше,телевизора също.
Обслужване и отношение пълна нула.
При настаняването нямаше ток.
Не препоръчвам хотела. нулев контакт. никой не отговаря на имейли, няма отговор на airbnb, няма отговор на sms и viber. нулев контакт относно резервация на стая
Добро хотелче, чисто и е на площада
Панагюрище е много хубав български град!
Добър хотел в Панагюрище в центъра!
Чисто и спокойно
Уют
Прекрасно място за провеждане на семейни тържества!
Мръсна стая, разбита врата, мъртва огромна хлебарка в банята, скъсани чаршафи и пердета, липсващи батерии в дистанционното за климатика, размазани буболечки в банята и по стените, запушен канал в банята.
Добро и чисто хотелче
Ревюто е за ресторанта. Неочаквано вкусно.
Много приятно място. Предимството Е,че има заведение в хотела с добра кухня
Професионализъм и коректност!!
Празнувахме в ресторанта на хотела, всичко беше чудесно!
Лоша хигиена в цялото помещение (мръсна и малка баня, стаята е за ремонт). По-подробно: къси завивки, под които се вижда матрак в лошо състояние. Непочистена стая, в която седеше изхвърлена до масата използвана лепенка. Почти никакво…
Добро местоположение в самия център на Панагюрище, нелоша мебелировка и сравнително добра кухня на съвсем поносими цени. Обслужването е съвсем прилично и поръчките в ресторанта се изпълняват бързо. Вегетарианската кухня почти отсъства от…
Добър хотел
Много готин персонал.Страхитна кухня.Чисти стаи.Само липсват дистанционни за климатика
ОК
Малко е занемарен
Приятно местенце.Хубава кухня.Добро обслужване.
Бегай далеч. Помолих за пепелник в началото, получих го в края. Много надута шефка (сервитьорка също). В средата на вечерята помолих да поръчам,дойдоха след 10 минути. Има 3 заети маси 15 минути чакам за сметка много приятно мммм кеф .
На хубаво място, зле поддържан
Доре е
Престоят ми беше от понеделник, до неделя.
Топлата вода дойде в четвъртък. На стаята за целия период и беше изхвърлено кошчето веднъж. Кърпите, също само веднъж. Губех по 5мин. за  да си отключва…
Като локация перфектен и с любезен персонал, но има какво да се желае по отношение на чистотата. Делих стая с няколко паяка и комари - да няма комарници на прозорците. Проблем с WiFi мрежата не се разрешава втори ден. Телевизия с ограничен брой канали - дори не се хващат ефирно предаваните БТВ и Нова.
Не ни хареса. Местоположението е много добро, стаите са добри. Но е много шумно! Има голям ресторант и когато има събитие целия хотел кънти от музиката до късно през нощта. Персонала в ресторанта е нацупен и неприветлив.
Чисто сурова пица!
Посетихме ресторанта (не за първи път) и останахме изключително доволни от бързото обслужване и качеството на храната (част от обедното меню). Красиво и уютно, със сполучлива новогодишна украса.
5 ✨✨✨✨✨
🙂
👍👍👍👍👍
Cista perfekcija!
Excellent hotel, friendly staff
Входът към църквата е 5 лв.Забранено е да се докосват стенописите.
Достъпен паркинг. Интересен обект. Има вход. Има кой да обясни.
Хубаво е да се посети.
Има още един скален манастир слабо известен до село Крепча!
Много интересно!
Забележително място, което трябва да се посети.
Посещението на църквата беше интересно. Гледката от панорамнта площадка също е добра.
изчерпателно подробно ,и на малки групи обесява местният ексурзовод
Красиво място, достъпно е, гледките са страхотни. Има тоалетна, продават напитки, магнитчета.
Интересно е.
Приятна гледка!
Не повярвах,че там са живели над 300 монаха...
Заслужава си разходката прекрасна панорама и природа
Уникална църква
Трябва да се видят
Страхотно място.
Ще ми се да отида отново
Това е нещо което не може да се опише със думи, трябва да се види!
Внушителен комплекс с много запазени църковни стенописи.
Красиво и тихо място със страхотна панорама от върха!!!
Трябва да се рекламират повече подобни забележителности!
Спиращо дъха си място.
Красива природа. Уредника вътре в скалната църква беше изключително любезен, обясняваше ни за запазените сцени.
Добро място,на което да обогатиш познанията си за миналото
Уникално и изпълнено с много енергия място
Красота от птичи поглед!
Една от малкото запазени скални църкви..
С желание ще я посетя отново....
Не се колебайте, ако сте решили да посетите обекта. Струва си усилието.
Чудесно място за разходка на чист въздух сред природата.А и не е за изпускане да се види такава забележителност от нашата история!
Красиво е, но да ми искат пари за да вляза в църквата е... грях.
Много красиво и подържено място
Уникална природа. Мистично место.
Впечатлени бяхме от служителката която ни проведе беседата - изчерпателна , и много много позитивна госпожа ! Чест и почитания за знанията и !!! За съжаление не попитахме за името !
Мястото е много красиво!!!
Бар не става
Страхотно късче история + невефоятни гледки
Красиво.
Малко стълби, и после невероятна гледка 🥰 следва малко история в скалите, заслужава си да се посети 💙
Прекрасно място
Красиво място с вълшебна гледка,достъпно е с деца.
Много красиво място!Препоръчвам.
Mnogo krasivo mqsto trqbva da se poseti
Местноста е осеяна със скални венци. Красота в дивото! Загадъчни дупки...660 годишен скален манастир, в списъка на Юнеско! Доста добре запазени стенописи. Вълнуващо място!
Интересно и мистериозно място с много история.
Много красива природа и в същото време мистично,въздействащо. Високо енергийно и тайнствено. Трябва да се посети
Съвсем сполучливо е наречено "планина под равнината".
Световен уникат са!
Определено няма какво интересно да се види. Единствено гледката от скалите на върха е приятна !
Уникално място! Заслужава си да се посети! Един от деветте български обекта в ЮНЕСКО. Разходка сред природата, съчетана с културно и историческо богатство. Невероятни гледки запечатали духа на времето и силата на вярата!
Уникално място, уникални стенописи. Под закрилата на UNESKO.
Прекрасно място и чудесни гледки
Интересно място
Съвсем лесно достъпно място. За никакво катерене не става дума. Това са стотина стълби с парапет. Всичко горе си заслужава. Много история, запазена стенопис, красива природа. Е да има 5лв вход ако това ще ви събори просто не влизайте в църквата и без нея пак си заслужава да се посети това място.
Страхотно място! Заслужава си да се посети! Забележителност, част от 100-те национално обекта и под егидата на ЮНЕСКО. Носете си репелент, в горичката има МНОГО комари.
МЯСТОТО Е ЕДИН ОТ МНОГОТО СТОЖЕРИ НА ГОРДАТА НИ БЪЛГАРСКА ИСТОРИЯ!
Останах много впечатлена , и ни посрещнаха с чудесна беседа и беше много интересно
Изключително място.
Много спокойно и приятно място,чудесна природа. Има и прилична тоалетна . Но се влиза само в една от църквите. И са го обърнали вътре на лафка - продават джунджурии...
Място с национално историческо значение. За съжаление, ние като го посетихме беше затворено. През зимния сезон не работят, но си струва да погледнеж от високо околността.Панорамата, която се открива е страхотна.
Гледка от манастира 😉
Невероятно  място!  Трябва да се посети!
Място, което трябва да се посети!
Ивановски манастир "Св. Архангел Михаил"
Прекрасно и много интересно място.
Красив исторически обект, но трябва по-често да се поддържа за да бъде атрактивен за туристите. Табелата от цетралният път е неразпознаваема - избелели надписи и заченки на корозия. Пътят до паркинга е обрасъл, велоалеята или пешеходното…
Уникално! Вкопана в скалите църква със стенописи от над 13 века.
Манастирът е основан през 20-те години на ХІІІ в. от монах Йоаким, който по-късно става български патриарх. Българските царе Йоан Асен ІІ (1218-1241), Йоан Александър (1331-1371) и други представители на царския двор са били сред дарителите…
Невероятна църква на невероятно място-вградена е високо в една скала!Като че ли е там времето е спряло!Гледката наоколо е очарователна!
Обект с историческа стойност, добре поддържан, заслужава си да се види и природата наоколо и панорамата скала
Задължително място за посещение. Има вход 5лв.
Добро място за разходка
Пренасят се във времето.
Красота.. Неземна
Уникално място
Красиво място с чудесни гледки
Невероятно място.
Прекрасно място с вълшебен дух. Горещо препоръчвам да си платите за беседа, разказват много интересни неща.
Преживяването беше уникално! Посетете ги!
Беше много красиво.
Много интересно място. Красиви гледки и природа. Обекта е в списъка на ЮНЕСКО с автентични стенописи. Заслужава си да се посети.
Ивановските скални църкви са комплекс от шест отделни обекта, състоящи се от скални манастири, църкви, жилищни и стопански помещения, намиращи се в доразширени и дооформени скални ниши и малки пещери в скалните венци покрай река Русенски…
Тихо и спокойно място за любители на природата.
Bardzo ciekawe miejsce, ciężko dotrzeć
Уникално място.
Храната е много вкусна, особено сафрида и салатата домати с бурата. Останахме доволни от всичко, което поръчахме.
Тук вече станах като екскурзовод. Кой от където дойде ме кара да го водя на Басарбовския скален манастир и на Иванов ските скални църкви. Уникални места. Изпълнени с история, духовност, красота и природни дадености. Консервацията им е жизнено важна. И туристите да не се водят само на Рилския манастир.
Невероятно красиво място и за разходка и да научи човек нещо.Стените в скалната църква са изписани със сцени от Библията.Тайната вечеря е рисувана преди  тази на Леонардо.
Уникално място, което всеки трябва да посети
Едно чудесно място, вдъхващо самочувствие и спокойствие.
Чудесна природа! Манастирът не работеше заради ситуацията с Ковид.
До вчера не бях чула за тези църкви, днес не ми се иска да призная, че ние, българите не умеем да ценим, да рекламираме, да показваме на света нашия принос към история, култура. Отчайващи сме.
Много хубаво интересно място.
Интересно място, приятна разходка
Красиво местенце!
Стахотна природа и забележителности,  зарежда с енергия.
Уникално място 😇
Паметник на ЮНЕСКО. Стенописи от XIV-ти век, на които може да видите и цар Йоан Александър. С кола лесно се достига и оттам ви трябват пет минути изкачване пеша.
Трябва да се види. Не може са се обясни.
Колко труд и всеотдайност трябва за да ги има тези места!
Много вдъхновяващи, а прейраани гледки към каньонанар.Рисенски Лом
Красива скална църква и спиращи дъха гледки.
Прекрасна природа. Любезен гид.
Уникално място! Не може да се опише , трябва да се почувства!
За съжаление отидох зимата когато е затворено
Красиво, живописно, спокойствие, релакс, има добро заведение
Всеки българин трябва да посети това място. Усеща се духът на епохата. Невероятно добре запазени стенописи още от 14 век. А природата наоколо е магична.
Страховито  място .Човек ще  изтръпне.
Страхотно място с много красива природа
Красиво
Природа, зеленина, история. Приятен маршрут по екопътеката.
Красиво и величествено място!
Страхотно място, красиво изпълващо с благодат. Иконописта вътре носи духа на исихазма и разбираш напълно значението на Иисусовата молитва, мълвена в древността от монасите живели по тези места.
Впечатляващи стенописи!
Едно от местата, които трябва да посетите задължително през живота си.
Място за разходка сред природата
Уникално красиво е. За съжаление манастирите бяха затворени. За по - сигурно се обадете предварително. Има паркинг и от там нагоре е по пътека, която не е стръмна и е приятна. Отгоре се открива невероятна гледка. Надолу е по стълби.
Приятно място с красиви гледки.
Много красиво.
Посетете задължително
Красива природа. Изключително запазени стенописи в скалната църква. Чудесно място за разходка. Недоумение будят само господата събиращи такса вътре.
Прекрасно изживяване!
Заслужава си да се напънеш по височините да катериш,за да видиш вярващите къде са се молели и уединявали.За съжаление, достъпна е само една скална църква,а в другите е започнало срутване и не пускат хора.
Много съм щастлива от посещението ни на този манастир! Уникално място, трябва да се види, а от гледките от там оставаш без дъх
Уникално място!Голяма красота!
Забележително.
Приказно място
Християнски храм, един от първите в България
Заслужава си да се види!
Много красиво и старо
Много красиво място, красива природа, спокойно, има и местенце за кафе, вода и нещо да се подкрепиш. Гледките от скалите са прекрасни.
Интересна църква! Тя е обект на световното културно и природно наследство на ЮНЕСКО и заради това стенописите са само консервирани, но не и реставрирани.
Супер. Църквите са отворени само лятото
Едно от малкото сравнително запазени места от златното ни минало.
Трябва да отидеш и да го усетиш!
Скалната църква ''Света Богородица '' от 13-14 век е с най -добре запазени стенописи и е под закрилата на Юнеско.Останалите скални манастири Белберницата, Св.Архангел Михаил, Кръщелнята,Господнев дол ,Св.Теодор  са на другия бряг на реката ,но  са трудно достъпни.
Уникална местност и интересни църкви
Достъп има само до скалния манастир. Не можах да ги разгледам.
Интересна дестинация ,доста запазени икони и стенописи.Районът е доста интересен и красив.Малко над тях се открива страхотна панорама.Посетете :)
Много е хубаво,но малко за разглеждане.
Късче история.
Мястото е уникално,има лека пътека и стръмна пътека,според възможностите на туриста,очарован съм от историята ,жалко че през годините не е стопанисвано и доста вандали са минали,препоръчвам на всеки,решил да се разходи в района
Трябва да се посети!
Красиво и невероятно място
Много красива природа
Заслужава си, да се разходите.
Красиво и интересно място, което е лесно достъпно и за малки деца!
Място със специална енергия. Има жена гид (тя събира входната такса), която знае много и, ако проявите интерес, ще разкаже много интересни неща.
Мястото е интересно и лесно достъпно. Преди да отидете там обаче, трябва да си прочетете сами какво ще видите. На място има едно младо момче, което се интересува от единствено от вашите 5 лева за вход и откъде сте. Информацията чинно…
Нещо което всеки трябва да види......
Прекрасно и вдъхновяващо не мога да опиша с думи красотата на това място!!!
🚗
Красиво и величествено
Красиво място!
Уникални са!
Уникално място.  При възможност трябва да се посети.
Красива природа. Интересно място. Заслужава си да разгледате стенописите на скалната църква, по-стари са от много известни стенописи в света.
Трябва да се види
Поддържани
Интересно и впечатляващо място, гледките от върха са уникални, подходящо е за деца
Препоръчвам задължително да се посети това прекрасно място!
Прекрасно място, съхранило българската история и култура!
Страхотно място за отдих
Интересно е!
Лесно достъпно и много впечатлаващо. Препоръчвам да си платите и беседа, за да разберете повече за манастира
Впечатляващо е мястото препоръчвам да се посети от любителите на античността
Голям поток от хора. Когато пристигнахме имаше четери автобуса с туристи и огромни опашки пред интересните места. Задръстени пътеки и навалица.
Трудно достъпно-без табели и упътвания!такса вход 5лв за 1 малък обект.такса 10 лв за беседа!и да -пълно с джунджуриики за продан!
Невероятно место,който има възможност да го посети!
Заслужава си да го посетиш
Интересен скален манастир, със запазени стенописи и страхотна панорама. Според мен трябва да има беседа в църквата, защото няма никакви информационни и исторически надписи /табели
Целият район е много впечатляващ.
Обект от ЮНЕСКО, една от световно оценените, недвижими културни ценности на България.…
Уникални и с лесен достъп.
Заслужава си да се посети
Красота
Хубаво място за разходка. Гледката от панорамната площадка е красива.
Много интересно и спиращо дъха.
Място с интересна история- скалните манастири датират от около 1300 година, като има запазени стенописи оттогава. Като в момента може да се влезе само в един от няколкото. Лесно достъпно, има паркинг за колите, изключително красиво и спокойно кътче. Има обособени места за почивка, малко магазинче за сувенири, кафе, тоалетна.
Много красиво и спокойно място
Хубаво място за разходки
Знаете ли, че Тайната вечеря тук е изографисана 130 години преди тази на Леонардо Да Винчи !?! Поредното място, което ние, българите, не оценяваме, но то има висока стойност на световно ниво.
Много красиво място!
Уникални стенописи, прекрасни гледки!
Страхотна панорамна гледка към парк Русенски лом.
Много романтично
Скромничко но приятно
Уникално запазени стенописи! Струва си да се посети.
Много красиво място. Уникални гледки.
Въздействащо място!
Лесно достъпно, красиво! Изключително мили и отзивчиви са хора работещи наоколо!
Скалният манастир е място което изпълнено с история, заобиколено с невероятна природа
Хубаво място, екскурзоводът не е на мястото си! Прави договорки с чужденците, като мисли , че ние българите сме неграмотни и не знаещи език!
Природа да, но ......по отношение на Служителя- не!
Не уписуемо красиво място-РУСЕ зареждащо с енергия и много приятно усещане 😍
Може би най-запазената скална църква у нас. Фреските са много интересни и трябва да се видят.
Трябва да се види!!! Препоръчвам!
Уникален комплекс... всъщност манастирите са няколко.
Великолепно е!
Вълнуващо място. Заслужава да се види
Удивително място, беседата е добра, но уредничката е леко "кисела".
Историческо място
Гледката си заслужава
Много красиво място, наситено с история.
Приятно място за разходка и отдих!
Каньонът на река Русенски Лом е красиво място и не е трудно за човек да си представи колко диво и уединено място е бил в миналото. Скалната църква "Света Богородица" е един от деветте обекта на световното културно наследство UNESCO в България.
Един от обектите под егидата на Юнеско. Уникална църква. Впечатляващи стенописи. Препоръчвам да си поискате и заплатите беседа.Има паркинг и тоалетна. Местността е подходяща заотдих. Ако имате малки деца, бъдете близо до тях при изкачването. Доста е стръмно. И макар да е обезопасено внимавайте.
Малко, но с красиви стенописи.
Очаквах нещо повече, но гледката  по пътеката е невероятна. Много съм разочарована от младежа който вземаше безумно скъпият вход. Вместо да разкаже нещо за църквите, той не спря да мрънка, че идват още хора. И не пропусна да сподели, че му…
Лесен достъп и приятна разходка. Въпреки, че не бяхме с екскурзовод, мъжът работещ там ни разказа историята на създаването на църквата. Интересно беше да го слушаме. Останах очарована.
Напръскайте се с препарат против комари!
Изключително зараждащото и мистично.
Много красиво място.
Уникално място!
ПОЛУЧАВАТЕ ОБШИРНА ИНФОРМАЦИЯ.
Магическо място
Приказни гледки!!!
Макар, че нямаше никой на мястото ние разгледахме свободно манастира. Може би Ковид вируса е причината.
Няколко скални църкви и манастири. Нищо особено.
Добра организация.
Чисти тоалетни.
Сгушен в скалите, манастира все още работи и чака своите посетители
Красиво и спокойно местенце! Има паркинг, магазинче, тоалетна, място за отдих и кафе. Църквата е уникално културно наследство! Част от 100те национални туристически обекта и е под закрила на ЮНЕСКО!
Хубаво е
Красиво място, интересна история, забележителни гледки.
Едно от родните ни български съкровища оценени от ЮНЕСКО . Обуйте маратонки с дебели , но меки подметки и сте готови . Изкачването е по доста удобна планинска пътека с невероятни гледки . Трасето се минава за не повече от 15 минути…
Уникална природа.Красота и спокойствие.
Красиво място, уникални скални рисунки;  некомпетентен разказ на безумно висока цена прави неприятно впечатление.
Страхотно преживяване!
Много красиво!
Красиво е!👌🏼🔝
Красиво и спокойно място за разходка
Много хубаво място!
Много впечатлен от запазените фрески в оригинал.Локалния гид е много отзивчив.
Впечатлена съм
Много интересни Иванови скални манастири - с рисунките, с иконописите!
Скална църква със запазени стенописи и прекрасна гледка!
Мястото е великолепно... Думите ми не стигат да опиша и неговата красотата, и усещанията, които пробужда. Определено си заслужава да бъде посетено!
Забележителна гледка. Достъпа е лесен. Има  паркинг до обекта, а целия преход е около 20 минути отиване и връщане.
Хареса ми горската пътека до манастира, средна трудност. А гледката от високо е изумителна. В църквата св. Богородица има балкон и поглеждайки от там, осъзнаваш колко си на високо.
Красиво е
Красиво място! Идеята да се стига дотам по хребета на планината ми хареса много! Положителна промяна! Служителката, която работи в магазинчето за сувенири е много приятна!
Още не си стъпил и те изнудват да плащаш..! А нищо особено не е!
Всеки българин трябва да посети това място. Тук е история, която други народи нямат и не могат да имат.
Забележително място, много красиво и приятно за разходка.
Комуникативна точка
Много красиво място. Има прекрасна гледка над църквата. България е богата страна!
Кътче от древната история сред изключителна природа.
Божествено.
Резерват Русенски Лом е един от природните богатства по нашите земи. Ивановските скални църкви, които се намират в резервата датират от времето на цар Иван Александър, от времето на Второ българско царство, когато християнството по назите…
Хубаво място за разходка през лятото
Трябва да се посети. Има паркинг за автомобили непосредствено до пътеката.
"Ивановските скални църкви се намират на 22 километра южно от крайдунавския град Русе и представляват разклонена мрежа от около 20 малки скални църкви, параклиси и килии, издълбани на различна височина в скалите на живописния каньон на река…
Чудесна природа, уникална гледка и интересна църква. Стенописите да добре консервирани, но за нещастие след като е имало нандалски прояви над тях. Стенописа на Тайната вечеря е по-стар от този на Леонардо да Винчи. Пътеката до църквата не е…
Прекрасно място за отдих и разходка с много любезен персонал. За манастира може да се мине напряко по стъпалата както и по екопътека направо след паркинга, което е за предпочитане заради панорамната гледка. Самият манастир е с над 600 годишна история и добре запазени стенописи за времето си.
Красиво е но 5лв за да влезеш в една стаичка е много на човек така ще откажат хората да ходят там
Страхотно място изпълнено с много история.
Прекрасна разходка до пещерата с чудесна гледка. Стенописите са доста интересни, а човекът, който е на входа е супер отзивчив, стига да му се задават въпроси.
Уникално, горещо препоръчвам да се посети. Стенописи включени в списъка на Юнеско.
Трябва да се види.
Най стария стенопис на "тайната вечеря" със 135 години  по стар от този на Леонардо - непременно трябва да се види
Прекрасно място и страхотни гледки. Жената, която е на пвилиона до входа е много любезна и отзивчива. И отговаря на всички въпроси подробно.
Уникална природа. За съжаление без гид няма как да видите голяма част от скалната обител.
Интересно е да се види!
Красиво място за разходка и за разтоварване от сивото ежедневие. Местноста е уникална, има екопътека която ви отвежда до  високо било, от което се вижда цялата околност към местност "Русенски лом" има и чудесна панорамна гледка. Преди…
Обектът е под егидата на Юнеско
Място зарежда с енергия.
Впечатляващо
Красиво и приятно място за отдих през уикенда.От скоро заработи и малко спретнато заведение в което можете да хапнете на съвсем прилични цени.
Много скъп вход.
Много древни църкви
Страхотно място, наистина си заслужава да го посетите!
Църквите и всички помещения край местността Писмата образуват скалния манастир „Свети архангел Михаил“, основан през XIII век от монаха Йоаким, избран по-късно…
Мястото е хубаво разбира се, но е АБСОЛЮТНО НЕПРИЕМЛИВО да се събира такава такса за вход точно там, били сме на толкова по-внушаващи и очарователни места, далеч не по-малко значими за културата ни, където не ти искат тези пари - 5лв да влезеш, да направиш 5 крачки, да се завъртиш и да излезеш!!!
Не случайно е паметник на юнеско. Невероятно красива местност, а стенописите са истински шедьовър.
Лесен достъп, запазени стенописи.
Плаща се вход за една малка каменна стая в която няма нищо
Уникално място. Струва си да се види.
Уникална красота. Има много силна положителна енергия.
Очаквах нещо повече, малко разочарована, но невероятна гледка по пътеката
Красиво място - все едно попадаш в друг, недокоснат от човешката ръка, свят  🌳🌲💚
И днес (29.12.2020) беше затворено.
Ивановските скални църкви са поразителни с рисунките си. И с природата около тях. Долината на Русенски Лом - планина под равнината! !
Гледката от високо е невероятна и зареждаща
Заслужава си да се посети !
Стенописите са рисувани около 130 години преди Леонардо да Винчи да нарисува своята "Тайна вечеря".
Място за поклонение и възхищение от природата.
Много красиво място!!!!
Чудесна природа.
Красиви и автентични стенописи.  Екскурзовода е отлично запознат с историята на мястото. Ползвайте го!
Уникално място. Иконописите са впечатляващи  - абсолютен предвестник на ренесанса. Усилието да изкатериш всички стъпала си заслужава.
Забележителност
Не съм ходила но смятам да го посетя
Безценно българско културно историческо наследство. Препоръчително да се посети с беседа или водач вкл.околностите.
Чудесно място .
Един запазе къс от ранната история на България.
Сайтът им няма мобилна версия, неудобно за поръчки през телефон. Поръчах АЛИО,ОЛИО Е ПОМОДОРИ и АРКОБАЛЕНО - пресолени и двете, явно са изтървали солта в доматения сос. Горещите пици са в картонени кутии, които са в найлонова чанта. научете…
Хубаво местенце!!!И...се очаква да стане още по-хубаво! Очаквайте скоро
Супер обедно меню!
Времето е спряло.
Уютно заведение с добро обслужване и отлична кухня в центъра на Варна.
Приятно е. Пиците са вкусни. Може да следите и за оферти в сайтовете за групово пазаруване. Ако сте с автомобил, вземете предвид часовете за начало и край на учебните занятия в намиращото се в непосредствена близост училище. Тогава паркирането в района е мисия -невъзможна.
Явно имат нов готвач, който не е наясно много с италианските рецепти... загорял пресен лук в ризото... друг е въпроса какво прави там...
Страхотни пици!
Чудесна кухня и обслужване!
Лошо качество!
Вкусно и уютно. Отлично обслужване. Пиците им са страхотни. Спагетите не чак толкова.
Прекрасно обслужване и супер кухня!
Хубава пица, от салатата има какво да се желае още.
Истински италиански ресторант. Много са добри!
Пиците са хубави както и обслужването.
Италиански ресторант. Има много добро и разнообразно обедно меню от три части. Приятно място.
Хубава храна, чудесна паста, има какво да се желае от обслужването.
Страхотно обслужване и много вкусна храна.
Допадна ми комбинацията от кухня и интериор
Най-вкусните пици.
вкусна храна
Храната беше вкусна и прясно приготвена но държанието на севритьорката беше толкова зле че бих се зачудил дали да де върна......
Страхотни пици, собствен стил.
Хубави пици
Много е тъжно, че затвориха! Бяха най-добрите в този бизнес!
Very neat small restaurant. Very  good food, excellent service and nice atmosphere! Хубава храна, отлично обслужване!
Няма по вкусна кухня, в цяла Варна!
От край време обичам да посещавам тази пицария. Прекрасна отпускаща атмосфера и вкусна храна.
Абсолютно без връзка с италианската кухня с изключение на цените и наименованията.
Хубава пицария
Добре е
Много добър италиански ресторант! Готвят вкусно и не се чака много, а персоналът е почти винаги усмихнат и ведър.
Приятно място и вкусни пици.
За среща с приятели!
Прекрасно място! Чудесна атмосфера, дорбо обслужване и вкусна храна! Пренедох се в Италия
Вкусно, в приятна атмосфера!
Превъзходна кухня
Винаги съм много доволна тук Добро обслужване и вкусна храна!
Аз съм италианец и аз трябва да призная, че това е най-добрият италиански ресторант във Варна. чудесна храна, отлична музика. аз отивам там много често
Мисля че пицарията не работи.Поне аз така го хванах в момента.Но когато съм ходил има много добра кухня.
Заведението е приятно. Храната е вкусна. Нямам забележки.
Пиците им са страхотни
Кухнята е страхотна, обстановката също, но обслужването не е на ниво. Доста чакахме сервитьорите, докато се наиграеха с телефона на бара
Скъпо и не вкусно.
Много вкусно! Бързо обслужване.
Пак ще го посетя.Препоръчвам!
Добро обслужване и приемливи цени
Не съм доволен и то не за първи път :(
Добре приготвена Италианска Кухня.
СРЕД БЛИЗО 20 ГОДИНИ СЕ ВЪРНАХ ДА ПОСЕТЯ ТОВА МЯСТО И С УДОВОЛСТВИЕ ВИДЯХ ЧЕ ВСИЧКО Е ВСЕ ТАКА ПРЕКРАСНО И ВКУСНО
Прекалено скъпо за да е толкова скъпо!
Традиционно вкусна храна, само тази намусена сервитьорка....
От отдавна не бях ходила,и съм много разочарована,пиците като ,че ли бяха направени предварително и след това претоплени
Много съм доволен от обслужването.Пиците бяха страхотни.
Пицария
Не помня сега.
Минало време.
Добро обедно меню, цена - качество
Пиците са добри.. особено калцоне.съотношение качество цена добро. Салатите може да са малко по разнообразни..а и обслужването един сервитьорка за цялото заведение...
Много хубава кухня с обедно меню
Приятна атмосфера, добро обслужване и вкусна храна.
Не беше особено вкусна пицата.
Отлична пицария!
Нищо от обедното меню не беше вкусно. Салата "Панцанела" е със стар хляб ,не с накиснат кубети 🤐
Приятно място. Прилична храна. Ризотото не ми хареса.
Обслужването е под всякаква критика и храната е студена !
Една от първите пицарии в град Варна. Все - още държат нивото си добро. Мястото също е лесно достъпно.
Добра кухня и добро обслужване, но и доста високи цени.
Много добро и приятно място за хапване и срещи.
Страхотни пици
Пицата не става.... То си едва от името... Като Пици, но не е.... 😔🤔
Пиците не са добри
Преди години съм го посещавала, храната беше чудесна, но сега 2018 положението с храната е доста разочароващо. Поръчахме за вкъщи талиателе с доматен сос, които бяха наистина нещо, което ако бяхме в ресторанта бих върнала на момента! Чист…
Любимо място за срещи с роднини и приятели, препоръчвам. Пиците са много добри, бързо и културно обслужване. Интересни промоции
Много тъпанарско отношение от страна на управителя на това заведение. Да кажеш на редовен клиент, поръчал по телефона доставка за дома, че лъжел за адреса си, понеже те по принцип не били носили до този адрес никога, според него... Пиян ли…
Взехме си ваучери от Грабо и не си струваше дори цената с намалението.Салата ставаше,но пицата беше суха,стара и почти без нищо отгоре!
Много приятно и уютно място
Бързо и вкусно!
Едно любимо място, със завладяваща сетивата кухня.
Добра храна , подходящ по сила на звука и музикална стилистика фон и приятна некичозна обстановка.
Автентична атмосфера, любезен персонал и разнородно италианско меню!
Супер вкусни пици .И обслужването е на ниво
Почти сурови и сухи пици. Не ги препоръчвам. Доставчика е много добър, в час пик донесе пицата топла
Заведението е приемливо за изгладнели хора.
Поръчахме си храна за вкъщи и останахме доволни! Доставката дойде бързо, храната беше в приличен вид и беше топла. Качеството на храната също беше добро, порциите също, а количеството сос в пастата нито твърде малко, нито твърде много-точно…
Вкусна италианска кухня.
Много добра кухня,достъпни цени
Отлична кухня, приятна обстановка, добро обслужване. :)
средно
Най хубавите пици. Всичко е равномерно и добре сервиране.
Изключително разочароващи много скъпо обслужването изобщо не е на ниво
Прекрасна кухня + перфектно обслужване!
Страхотни пици😘
Най-добрият ресторант във Варна!
Класика в жанра! ;)
Вкусна храна, любезно обслужване
Добра храна, професионално обслужване и страхотна атмосфера!
Бързо обслужване. Обредното меню добре подбрано.
Добре би било да има Wi - fi в заведението.
Приятна, уютна обстановка. Бързо обслужване. Салатата, която си поръчахме беше вкусна, както и пицата. Цените са малко високи за грамажа на порциите.
Много добро и уютно място
Много вкусна кухня и добро обслужване
Вкусна храна, добро обслужване!
Приятно
Чисто. Уютно, културно
Невероятно вкусно агнешко.
Високо оценявам на първо място храната; също така любезния, отзивчив и компетентен персонал и най-вече факта, че толкова години (19 може би) се пазят качеството на предлаганите ястия, чистота и ниво на обслужване! Препоръчвам!
Много любимо - вкусна храна и любезен персонал.
Любимо място! Поради близост с вкъщи често се възполэуваме от обедното меню!
Вкусно! Леко завишени цени, но стандарта е такъв там от откриването още.
Малък уютен ресторант за пица.
Добро местенце.
Страхотно място. Хубава храна.
Спокойно място с добро обслужване и подходящи забавления за деца.
Незнам как е лятото,но в студените месеци особено за коледни мероприятия е много студено.Разчитат на една камина  да топли заведението,а иначе от всякъде става течение.На следващия ден повечето хора бяхме схванати  и болни,не бих си го причинила отоново .
Не една а много кръгли нули във всяко отношение.кухня алкохол обслужване и цени са недостижим боклук за град като добрич.единственото истинско е името кръчмата и кръчмарския певец който си мисли че е велик със стари комунистически шлагери.не бих стъпил там дори и на аванта.
Приятно място в Градски парк Добрич,с жива музика вечер!
Много е силна музиката, нищо не се от сервира от масите
Любимо място на дъщеря ми
Трябват подобрения! Хигиената не е много добра, менюто бедно...
Удобно за родителите и бабите и дядовците, които водят децата си в парка,но няма никаква храна,което е пропуск според мен!
Много комари през летния сезон,добро обслужване, нормални цени
Не съм особенно очарован
Просто кръчма, няма нищо което да те подтикне да запомниш
Спокойно място сред природата
Много интересен интериор, но при повече хора е добре да имат персонал, който да обслужва! Чака се повече от необходимото според мен😎
Куул плейс ту би 😀😀😀
На порцията пилешки дробчета и липсваше грамаж отвсякъде.
Приятно място сред красива природа!
the walking dead e vutre pensionerski club Krqchmata 😂😂
Хубаво място за рождени дни с детски кът.
Супер всичко, най вече певецът!
Страхотно място в Добрич градска градина
Батута беше скъсан и недобре надут. Не беше удобен за игра
Приятно е за деца и възрасни
При меню с предварителна заявка и 6 еднакви салати, донесоха 2 от тях с кашкавал останалите - без. Донесоха ни напитките след основното. Бавно обслужване и слаба организация. Храната беше вкусна.
Едно от най-долнопробните заведения в които някога съм бил.
Чалготека с много силна музика и фалшиво пеещ диджей.…
За последното ми посещение там, новогодишен банкет, се изложиха. Беше възможно най-претъпкано с маси, храната и обслужването на много ниско ниво
Хубаво място, но има какво още да се желае.
Мръсно
Не е много скъпо а и има забаеления за малките е то се заплаща
Страхотен ресторант с лятна тераса и детски кът
Уютно и приятно заведение. Персонала е вежлив, кухнята добра, добра атмосфера. Препоръчвам го.
Добра кухня ,но атракциите им все не работят,малките са разсичани .
Място за цялото семейство. Детски забавления,вкусна храна прохладна паркова среда!
Шумна музика, работно време до 22ч??
Чудесно за по кафе,за празненства на малки и по-големи и най-големи баби , внуци и родители
Приятно изненадана съм. Ястията бяха  пресни и вкусни.Дано продължат така и за напред!
Мястото е подходящо за деца.
Пиците са страхотни  с лимонада
Добро място за игра на малко дете.
Добър детски кът, безплатен WiFi, добро обслужване.
Наистина впечатляващо!
Интересна експозиция! 🙂
Страхотно неочаквано място! Много, много интересни неща се намират там, препоръчвам с две ръце! Посетете го през уикенд или празници, за да ви разведе самият Христо Чолаков и да ви разкаже историите от първа ръка :) беше ни много приятно да разгледаме и слушаме всичко, а неща за гледане имаше мнооого!
Уникално готино място ! Цяла енциклопедия ,която може да се види на живо .Горещо препоръчвам :)
Изключителни образци на минерали , любезни домакини , може да пиеш добро кафе и студена напитка , да чуеш историята на този край , дори може да ползвате и къщата за гости .
Страхотно място  !!!
Препоръчвам го, ще научите много.
Най-хумористичното и кичозно място.
Невероятнооо! Посетете го! Не знаете какво ви очаква! И аз не знаех! Надмина ми с пъти очакванията! Идете и ща се убедите,вижте сами! Настоятелно препоръчвам!
Кристали е естествения вид..
Хубаво
Изненадващо добра историческа колекция.
Неочаквано богата колекция от минерали, етнографски експонати и неподозирано много видове пауни ни изненадаха много приятно. Можете и да се разхладите в басейна, ако предвидливо сте взели бански. Минералите съперничат на колекциите на западните музеи. Има и много богата нумизматична колекция.
Чудесно място и експозиция на кристали, музея има много интересни експонати.
Много българско място. Тези хора трябва да се изучават. Знаели са от къде тръгват и къде отиват. Не са го искали, оставили са костите си по пътищата и част от тях са успели. Да стигнат до Майка България.  Сега това познание липсва, няма го.
Хубаво място. Ако сте в района се отбийте. Уредниците са много земни хора и са много приветливи.
Музеят е много интересен и и има много експонати, но за съжаление всичко е потънало в прах и паяжини. Такса няма, но плащате 3 лв. дарение.
"Музей" сред прахоляк, паяжини, мърляв двор. Т.нар. "беседа" от възрастен господин ,за когото Мюнхен е във Франция. Жалко, защото, сред вехтории, кич и претрупани стелажи, има наистина красиви и интересни експонати. Не случайно хората учат как се прави музейно дело.
Място което може да допълни знанията по история
Много експонати, изключително интересно. Страхотни домакини.
Много интересно
Уникално място, който има свободен час/два - да го посети задължително!!
Muzeqt e unikalen.
Уникално! Не сме очаквали такава богата колекция, на такова място! Препоръчвам с две ръце! Непременно посетете ако сте в района!
Ретро класа
Много е шарено.
Прекрасен музей. Много богата колекция от камъни/ скали сравнима с "музея на Земята и хората" с експонати от цял свят. Както и множество артефакти свързани с историята на България. А в селото на всяко кръстовище има щъркелово гнездо. Пътят до селото е хубав и хората са любезни. В музея се предлага нощувка има и басейн.
Много интересно място. Частен музей с много разнородна тематика. Начетен и словоохотлив стопанин. Прекарахме 1 час без да усетим. Имате ли път натам, задължително посетете.
Не. е. Зле
Много малък музей с две зали. Красива и богата експозиция на минерали в едната, може да се закупи красив сувенир. В другата зала има малък параклис и етнографска у историческа експозиция.
Изключително място. Непременно ако сте в района трябва да посетите. Тук до заслужава да дарите 5лв. като вход. Много интересни находки от камъни. Интересна изложба от бита на българина през годините. Мястото е създадено с любов. Може да се пренощува.
Чудесна колекция с беседа и възможност да си закупите бижута или камъни.
Изключителна колекция от минерали и антикварни предмети. Собственикът е много любезен и интересен разказвач. За мен най-ценни си остават камъните, добити в района - аметист, орфеев ахат, пирит, кварц.
Страхотна, невероятна колекция. Задължително трябва да се посети. Поздравления за собственика.
Интересно място, с мноооого експонати, подредени в раздели, на неголяма площ; три 'зали' - история, етнография, сувенири. Бижуто на мястото е колекцията от камъни - много от тях от Маджаровско, други от цяла България, има и международно участие - красота.
За да посетите и видите богатата колекция в кварцовата зала
Красив двор с красиви пернати животинки. Богат музей със старинни предмети и кристална зала, със скъпоценни находки. Любезни стопани.
Изключително добра и богата частна експозиция. Препоръчвам!
Чудна сбирка от кристали, минерали, фосили, полускъпоценни и скъпоценни камъни. Освен това, там може да се види и една много богата колекция от старинни вещи. А, в двора могат да се видят няколко красиви пауна.
На всяка цена трябва да бъде посетен
Пивница,нищо повече
Частна колекция от кристали и други боклуци. Собственика може да ви говори с часове без да млъкне и за пет секунди.
История, скъпоценни и полускъпоценни минерали ,красота  сътворена от семейство Чолаковци! Къщата за гости, съчетана с язовир за риболов  и красивата река Арда. Диви плажове и  спокойствие!
Има много интересни неща в този мозей...
Спокойно място доволна съм
Заслужава си човек да се докосне до историята. Много гостоприемни хора :)
Добър е замисъла и патриотизма.Има какво да се желае,но не може да се пренебрегва всичко , което е събрано и изложено.
Много интересно място.Колекцията от кристали е забележителна.Домакинът е просто чудесен.Пауните са също много красиви.
Собственикът е много приятен човек. Определено има много любопитни предмети и красиви минерали.
Трябва да се види,чудесна сбирка.
Различни и много вкусни сандвичи!
Всичко е супер и мега вкусно.
Храната стана бързо и беше вкусна и добра като големина на порцията, обстановката беше също приятна.
Вкусна, разнообразна и малко нетипична храна за нашите ширини, но силно препоръчвам да се пробва, приятна обстановка и за консумация на място.
Едно много хубаво местенце в което има една по-разнообразна кухня и неща които не ядем всеки ден.Има само 3 маси,така че е добре да дойдете по-рано.Та,да минем към храната.Тя беше много добре приготвена а такива картофи и на вкус и по вид…
Уникално вкусно, съжалявам, че снимката ми е директно от Инстаграм стори, но храна не оживя и 10 минути. Силно препоръчвам
Уникално! Пробвах chicken catsu и беше  страшно вкусно!
Едно различно и вкусно място за хапване! Сандвичите и картофите са топ! Определено ще посетим отново и ще пробваме и другите неща от менюто! Единственото което е като минус е че няма достатъчно място за сядане вътре! Успех! Персонална е супер на ниво което също е голям плюс!
Храната доста ми хареса. Опитах сандвича с пиле и пържените картофки с азиатска майонеза и останах доволен. И двете неща бяха достатъчно големи като грамаж. Избора на напитки е ограничен. При следващото посещение ще опитам рамена който предлагат. Има и няколко масички за консумация на място.
Обслужване идеално
Храна мн вкусна
Особено пържените картофки ❤️❤️и хлебче на пара ☺️☺️☺️
Превъзходна храна и изключително дружелюбен персонал. Особено хубави са трюфел картофките и свинското джобче на пара
Страааашно вкусно!
Ядох Chicken Кatsu и Korean Chicken, но в Korean Chicken имаше един малък косъм и не си заслужаваше почти 13 лв за 5 парчета пиле което даже не е филе, но Chicken Katsu то беше добро
Приятна атмосфера,вкусна храна и страхотен персонал.Определено бих го посетила пак.
Единственото позитивно в ситуацията е, че вече не ги чакаме. Поръчка направена в 11 пристигна в 13:15. Обяснението беше скалъпено набързо, за извинение или компенсация не можеше да става и дума. Относно храната - сандвичите бяха студени, подгизнали от влага и безвкусни, а картофките бяха твърде малко, за да получат оценка.
Препоръчвам 👌👌👌
Ядохме пиле катсу, пържено корейското пиле и рамен. Всичко беше много вкусно, препоръчвам!
Сандвичите бяха вкусни, както и хлебчето на пара. Рамена също е на ниво. Единственият проблем (за мен) беше цената на сандвичите. Един не ме засити, но цената ме спря да взема втори.
Топ храна, топ обслужване
The wait wasn’t long, the sandwiches and the fries were amazing. We took them to go since there wasn’t much free space inside.
Арогантно обслужване и ок храна, която в крайна сметка е по-добре приготвен джънк фууд.
Много готино място, вкусна храна и приятна атмосфера!
Пробвахме почти всичко то менюто и нямаха един пропуск! Браво
I've seen sandwiches like this for years but never quite found a place where I would enjoy both the bread and the ingredients between it in harmony UNTIL NOW! 😄…
Чудно местенце, бих казала че цените са съвсем прилични. Храната е супер вкусна, уникални пържени картофки! Като задължително ще опитам рамена в следващото ми посещение, като със сигурност ще има такова!
Страхотни сандвичи. Духът на Азия е въплътен във всяко едно нещо от менюто.
Справя се персонала добре, но винаги ще има едно но...
За втори път посещавам това място. Първият път опитах сандвич със свинско, който беше добър на вкус, но за мен се оказа прекалено тежка храна. Вторият път опитах вегетариански сандвич с гъби, който ми допадна. И при двата сандвича обаче…
Randomly walked by and saw this place. The pork belly sando was pretty good and more than I expected. I would come back to try the katsu sandos next time.
Храната е много вкусна , мястото е приятно и персонала любезен ! Препоръчвам. Ние ядохме Chicken Sando, Pork Belly Sando и Truffel Mushroom French Fries.
Страхотна храна, чудесен сървиз в приятна приятна обстановка!
Храната е страхотна, персоналът е много любезен, мястото е много уютно и приятно. Като цяло е за пробване, ама веднага!!
Много вкусно!!! Цените са доста добри , за качеството и количеството! Браво!
Ядах вегетариански садвич с гъби, който беше отвратително солен и сух. Не бих повторил.
Пържените картофи са много вкусни.
Момчето на касата беше изключително любезен!
Вкусно, свежо приятно и бързо обслужване!
На фона на занижаващото качество на храната в София, съм очарована от вкуса и качеството на сандвичите тук.
Първия път се разочаровах, че нямаше места и трябваше да чакам 20 мин за направата на 2 сандвича, но втория път нямах този проблем и останах много доволен.  Сандвичите са супер и определено си заслужават всяка стотинка. Менюто не е голямо,…
Много вкусни неща за ядене. За първи път ядох сандвич със скариди - Shrimp Sando, който има уникален вкус и е много добър. Имат малко три или четри масички за сядане, и е малко като пространство, но нещата които предлагат си струват, много…
Много интересни вкусове! Добър размер порции и уникални картофки. Имат интересна напитка с череша, много е вкусна . Като за начало пробвахме пилешки и свински сандвич, първите в менюто, но следващият път ще бъдем по смели.
Страхотно място и храна, която няма никъде другаде!!
Отлично обслужване… Мястото е мъничко и студено. Ако ще си вземате нещо, си го поръчайте за вкъщи. Не разбрах много концепцията на заведението - японско ли е, корейско или просто азиатско, интериора е като на щатско заведение 🙃 А храната е доста мазничка/ почти никаква опция, ако си вегетарианец /. Три звезди, заради обслужването!
Сметка 14,40, пилешки сандвич с картофи за вкъщи.
Ще платя с карта.
ооооо то аз вече го чукнах в брой, не можете ли да платите кеш.…
Заведението е доста малко и тясно. Има  само 4 маси, които са много близо една до друга, защото пространството е малко. Храната е вкусна, но тъй като е пържена е по-мазничка. За хапване на място, лично според мен, не е удобно. Може би, за вкъщи би било по-добър вариант.
От доста време не се бях наслаждавал така на храна 👏👏
Много хубаво и красиво място в стария град на Пловдив и вкусна храна!
Много вкусна храна приятна и романтична обстановка и много вежлив и учтив сервитьор Антоан
5 звезди заради изгледа и обслужването. Имам леки забележки към пилешкия и зеленчуковия сач, но като цяло храната е добра. Шоколадовото суфле е просто разкошно! Изпихме последните бутилки Старосел - мускат и шардоне+мускат - перфектно бяло…
Гледката от терасата и отлична, наливната бира с риба, пържени картофи и тиквички по гръцки също.
Но :( Много котки обикалят около масите и по пейките на терасата :(
Чудесно място, с прекрасен изглед към  красивия Пловдив!
Страхотна кухня. Всичко става бързо и вкусно. Цените са приемливи и гледката от терасата е супер.
Отвратителна кухня и ужасно мръсно!
Вкусна храна, отлично обслужване
Всичко е фантастично! От влизането в заведението, през кучето, което те посреща, менюто, обслужването и цената - нямам никакви забешежки.
Много добро местенце! Макар и в натоварен час в неделя, персоналът беше много любезен и отзивчив. Храната беше чудесна. Почакахме за нея, но това се очакваше. Гледките са супер.
Страхотна храна и наливна Стела! Ребрата, останалата скара и пържените тиквички са жестоки! Място с красива гледка и учтив персонал. Минус е че обикновените пържени картофи са бланширани. Цените са супер спрямо тези за Пловдив.
Заведението е обзаведено стилно и просторно. Обслужването е на високо ниво, а храната е прясна и добре приготвена. Гледката към град Пловдив е невероятна! Разбира се, за да стигнете до там, минавате през Стария град, което допълва…
Много приятно ресторантче в стария град на Пловдив. Има супер гледка, изключително любезен персонал и много добра кухня. Език в масло, дробчета, домашен сладолед всичко беше много хубаво.
Просто страхотен ресторант!  Персонала е изключително любезен, храната е фантастична (и става много бързо), цените според порциите са супер. Чудесно място в стария град. 😊 Може да се плаща и с карта.
Препоръчвам с две ръце! 🤗
Голямо заведение е,има гледка към града,отворената тераса и на бързо може да се стигне до разкопките от запазната страна,има вътрешен и външн паркинг,но не съм сигурна на бариерата дали пускат за заведението.
Страхотна кухня,страхотна гледка към Пловдив,Приветлив персонал...Мнооого Вкусноооо...
Много добра обстановка със страхотна гледка и още по страхотна кухня .....
Най вкусната сръбска скара
Вкусна храна , добро обслужване и цени!
Бързо обслужване на добри цени и вкусни ястия.
Храната е добра, мястото е страхотно с невероятна гледка. Персонала е приветлив, но отнесен и забравяше поръчката или носеше не това което бяхме поръчали.
Явно не е моето място. За втори път се опитваме да седнем и все нещо пречи. Първият чакахме да ни обслужат много време и накрая станахме и си тръгнахме. Вторият път сервитьорът след вик зад мен ми обясни, че той бил по-важен и да се отдръпна да минел той.
Вкусна храна с невероятна гледка към Пловдив. Препоръчвам специалитета им, бавно печени свински ребра.
Местоположението е много добро, обслужването също, но от храната не сме впечателени. Например, салатата "Цезар" е някаква си тяхна интерпретация (в което няма лошо, но да си я кръстят по някакъв начин, защото очакванията се разминават с реалността). Не че е лоша, просто не е Цезар.
Хубаво местенце с вкусна храна и добри обслужване .
Обстановката и локацията са чудесни. Храната беше вкусна. Обслужването - любезно. Лошо впечатление правят уличните кучета и котки, които обикалят около масите.
Добро обслужване! Приятна обстановка
Препоръчвам погачата им.
Не препоръчвам картофките, които бяха твърди и бланширани
Редовни посетители сме, но последните няколко месеца нещата не вървят добре. Снощи и обслужването и музиката бяха ужасни! В това заведение никога не се е пускала чалга, а снищо звучаха "В магазина няма прах за пране" и подобно кючеци. Пълен потрес!
Вкусно и разнообразно меню. Просторно е, но масите са плътно една до друга. Определено му липсваше стил... Слушахме едновременно две мелодии, а щом някой от клиентите минаваше покрай пианото - прибавяше се и подрънкване.…
Чудесна обстановка, прекрасна кухня, хубава бира и мезета и персоналът е изключително отзивчив. Бяхме обслужвани от Милен и услугите му са на висота! Обгрижваше ни през цялата вечер, интересуваше се дали всичко е наред и дали имаме нужда от нещо допълнително. Препоръчвам горещо това страхотно заведение!
Локацията е чудесна, особено след като си прегладнял след обикаляне на Стария град. Вътре в заведението климатиците бяха надути на максимум и беше изключително топло, но терасата отвън беше чудесна с невероятна гледка. Цените бяха нормални,…
Определено храната не беше на ниво! Салатата беше цезар със същия сос като от тиквичките пълен гняс. Месото към далата беше отвратително не се ядеше, жилаво. Очаквах доста повече за заведение с 500% надценка. Получихме патрондаж уж 1400гр…
Най доброто решение в Пловдив!!! Прекрасни ребра, салати, мезета, сръбска скара,риби... Атмосферата е супер. Панорамна гледка в източна посока. Заведението има закрита част и градина. Обслужването е на най високо ниво. Рахата е марка!!! Най добре е на Рахат Тепе. Който иска вкусно да яде ходи на Рахат Тепе.
Приятно място, добро обслужване, но не съм впечатлена от храната.
Добра локация, но попаднахме на посредствена кухня и обслужване в края на февруари.
Обслужване на изключително високо ниво,  всичко в менюто е повече от страхотно на вкус, прекрасно място с красива гледка. Не мога да бъда по-доволен от факта, че си избрах абитуриентската да ми е тук.
Добро място със страхотна гледка.
Отлични облужване и кухня на умерени цени.
Страхотна гледка и приятно място за хапване!
Разположено в стария град на Пловдив, заведението дава възможност за гледка към града! Вкусно и на приемливи цени!
Страхотно местенце с уникална гледка. Ядохме от специалитета им със свинските ребра - уникален, но порцията е поне за двама! Хубаво и разнообразно меню. Беше леко студено и ветровито на терасата в началото на май месец, но от заведението ти…
Приятно място за хапване с чудесна студена бира. (Порциите са доста големи.)
Както винаги ,всичко е на ниво!Вкусно великденско меню!Препоръчваме!!!
Картофите бяха със стара мазнина. Може би за всички ресторанти периодът е сложен с цената на олиото.
Иначе скарата бива, препоръчвам Шашлика. Обслужването е Ок.
Добра храна, фантастичен персонал и хубаво местоположение! Не мога да се оплача.
Поздравления за главния готвач,уникално вкусна храна.Поздравления и за обслужващия персонал-бързи и учтиви.Мястото и атмосферата са страхотни.Казвам го като турист.
Ако желаете да потънете в дим и миризма на пържени картофи,заповядайте.
Не препоръчвам да се посещава извън летния сезон, когато има множество маси на…
Локацията е Топ! Обстановката е хубава. Имах проблем с част от храната, но в крайната сметка нея я нямаше и следа от нея. Това се случва в много малко ресторанти. Поздравления за жеста!
Супер зле приготвена храна със съмнителен произход. Безвкусна салата която беше само с маруля, като отгоре има 2-3 парченца домати и краставици.
Вкусна храна в много големи порции на достъпни цени. Дружелюбен и позитивен сервитьор. Прекрасна гледка. Препоръчвам!
Кухнята е превъзходна, а отношението чудесно. Препоръчвам!
Спокойно място с много маси, на въздух, прекрасна храна и гледка. Обслужването е на ниво, заслужава си.
Трябва да си направите резервация ако искате да бъдете отвън. Има страхотна гледка, готвят много вкусно, приятна обстановка. Препоръчвам да се посети. Много близо е до Небет тепе.
Уникалена гледка !
Храната беше много вкусна и евала на сервитьора Валентин уникално обслужване!
Прекрасно място за хапване. Готвят вкусно, има много места навън с гледка над града. Обикновено има доста хора и трудно се намират места. Персоналът е леко припрян, по всяка вероятност защото е преработен и има много работа, но в никакъв случай не е груб.
МНОГО ВКУСНА КУХНЯ !
МНОГО,МНОГО ХОРА НА ЕДНО МЯСТО !
МАЛКО ОБСЛУЖВАЩ ПЕРСОНАЛ И АКО ИМАТЕ ИЗЛИШНО ВРЕМЕ,МОЖЕ И ДА ВИ ОБСЛУЖАТ ЗА 40-50 МИН.
Навесът не е най-доброто решение за лятото. Топло и липсва вентилация. Храната е на средно ниво. Цените са сравнително ниски.
Отлично място за хранене с приятна компания, отлично обслужванв
Не съм доволен,чакахме 45 мин да ни донесат храната. Сервитьорът обърка поръчката и накрая се отказахме от част от нея.
Топ.сирене с конфлекс  е хубаво
Добро обслужване, вкусно сготвено. Цените са много приемливи. Порциите са достатъчно големи. Успех!
Прекарана една вълшебна съботна вечер в топлия уют на заведението. Обслужването на супер висота, а менюто и особено сръбската скара - кулинарна експлозия !
Добър изглед и прилична кухня. Сервитьорите са отлични
Очарована съм от това място. Първо гледката е страхотна.  А за вкуса на храната нямам думи. Порциите са огромни, всичко е прясно и супер супер вкусно
Любима бирария, от много години направим ли си разходка до стария град почти не пропускаме да посетим и това заведение. Цените са прилични, обслужването е добро, а храната е вкусна. Лятото е много приятно да пийнеш по бира с приятели в…
Чудна храна! Препоръчвам ви! Гледката е също невероятна!
Гледката е хубава, обстановката е приятна, храната прилична (ако изключим чашите с червило, мръсните прибори и изпържената заедно с тиквичките салфетка). Персоналът обаче са "черешката на тортата"... тези хора са най-НЕкомпетентните,…
Храната беше много вкусна,  гледката страхотна. Сервитьорът беше забавен и любезен. Препоръчвам!
Приятно заведение с невероятна гледка. Хубава храна и приятни напитки. Място което бих посещавал при всяка визита в Пловдив.
Чудесно място с  усмихнати сервитьори!
Много бързо и любезно обслужване. Храната беше изключително вкусна и бързо приготвена. Адмирации!  ☺️
Чудесно място с приказна гледка и с много отзивчив и добронамерен персонал. Благодаря, че ви има!
Приятна атмосфера, обслужването е на ниво и храната е доста добра. Определено препоръчвам.
Отвратително място. Обслужването на клиенти изобщо не съществува, персоналът е под всякаква критика. Менюто се хвърля на масата, след което следва 20+ минути чакане за взимане на поръчката. Храната се носи след минимум 40 минути. Хубава локация, но нищо повече. Не си заслужава.
На страхотно място. Обслужването е прекрасно, млади и усмихнати сервитьори. Храната е много добра и вкусно приготвена. От градината има прекрасна гледка като от покрива на света.  Препоръчвам.
Приятно заведение обслужването е добро и храната е вкусна!
Много приятна градина! Чудесен изглед от тепето към град Пловдив! Кухнята е предимно българска и традиционна. Много вежлив и дружелюбен персонал. Прекрасно място за вечеря!
Най-хубавото,което заслужава да се отбележи е гледката. Сервитьорите са вежливи,цените нормални, но бирата и храната не са на ниво. Според мен това не трябва да се нарича бирария.
По-скоро туристически капан. Много народ, много чудо, заради едната гледка отвисоко, която е достъпна само за 4-5 маси. Храната се бави, сервира се хаотично - което се сготви първо; може картофите да ви дойдат след десерта. Самата тя е около средното ниво за този тип заведения.
Страхотно място с превъзходна кухня, пускат с домашен любимец и му предоставят купичка с вода!
Храната хич не я бива.
Обслужването също не беше кой знае какво!
Гледката е хубава като изключим грозните блокове
- Вътре в заведението се пуши! С обяснението, че е зимна градина! В присъствието на малки деца?!
+ Прекрасно местоположение - в сърцето на Стария град, на крачка от красивите…
Уникална гледка! Страхотно обслужване! Мноооого вкусно приготвена храна!
Допадна ми храната беше вкусна, цените нормални, има гледка към целия град и обслужването беше на ниво.
Мръсна маса, която сервитьора направи още по- мизерна като изпусна пърленката и не счете за необходимо да си почисти. Пълно с котки.
Това заведение има само добър изглед!
Вкусът на храната е потресаващ! Готвачът, който готви традиционните български ястия бил шотландец...(коментар на сервитьора).…
Прекрасно място за хапване! Вкусно, вежлив персонал, нормални цени, приятна обстановка!
Много добро място за почивка след дългата разходка по уличките на стария град. Има страхотна атмосфера, гледка от високо на целия град. Обслужването е на високо ниво. Храната е вкусна. И ако ви интересува мерките за безопасност и дезинфекция се спазват.
Много хубав ресторант с бързо обслужване, вкусна храна и приятна атмосфера.
Поръчахме си две порции тиквчки по гръцки и ципура, която беше прясна и невероятно внусна, а сервитьорът дори ни я обезкости пред нас на масата!…
Капан за туристи! Изключително бавно обслужване. Никой не знае къде ти е храната, какво се случва с храната и е възможно и изобщо да не знаят какво сте си поръчали. 1 час и 30 мин чакане за пържени тиквички!
Давам една звезда защото не може по-малко. Ужасно обслужване - сервитьори тип "Балкантурист" - неучтиви и нагли, никой не те посреща - питаш има ли свободни места и никой не знае, намираш случайно и сядаш - чакаш 20 мин някой да благоволи…
Страхотно местоположение. Прилично заведение тип кръчма. Повечето неща, които опитах стават за ядене. Предвид, че са се нарекли бирария, нямат нито една истинска бира, само имитиращи продукти  тип лагер.
Не си позволявам попринцип да пиша коментари,но просто не се стърпях. Качеството на храната ,която консумирахме е 1 от 10,  калмарите бяха замразени ,а ни казаха,че са прясни и с старо олио,няколко човека пихме бяло наливно вино,което дори…
Супер ресторант за разтоварване. Отлична кухня.....с отлично обслужване.
Интересно място за изглед върху Пловдив 😍😎
Пърленките са сухи, помолихме за още чесън и ни го таксуваха, а количеството беше 1 чаена лъжичка. Персонала е приветлив, но храната за цените не е добре.
Мястото е топ! Особенно ако сте на маса с гледка! Учтив персонал, бързи поръчки, вкусна храна!
Много приятно, уютно местенце, Перфектен колектив, който направо те глези с вкусотийките си. Весели, с чувство за хумор и раздаващи топлина  млади хора, предлагащи мамбото, отлични готвачи, вкусно, големи порции, прекрасна обстановка! Прекрасно местенце да усетиш аромата на Стария любим Пловдив!
Локацията е най-хубавото от всичко. А относно храната, заради която някои хора действително посещават подобни места - посредствена и разбира се (отново заради месторазположението на заведението) - скъпа.  Тъжно е че такива места са един вид лицето на града.
Много приятно място. Служителите са отзивчиви и усмихнати. Храната е вкусна и на достъпни цени.
Много съм доволен. Вкусна храна, приемливи цени. Сервитьорите ме впечатлиха, организирани и точни.
Бързо обслужване и вкусна храна.
Вкусна храна, бързо и много добро обслужване от страна на персонала. Препоръчвам с удоволствие.
Страхотен персонал,страхотна храна ,уникална гледка,скоро ще дойдем пак
Кухнята ми хареса, но има какво да се иска още от обслужването.
От къде да започна...
Локация: 6 от 6 точки…
Вкусна храна, приятна гледка, бързо обслужване, любезен персонал.
Много подобрения и отличен изглед, чудесна обстановка, вкусна храна и отлично обслужване
Бързо, приятно, гостоприемно, вкусно... Това са само част от думите, които описват това вкусно и хубаво място. Цените са повече от приемливи, порциите са доволни и има богато разообразие от храни и напитки + хубава панорамна гледка над Пловдив !
Единствено местоположението е ОК. Има потенциал, който според мен не се използва правилно. Заведението е тип кръчма. Тиквичките бяха абсолютно безвкусни, овъргаляни в тонове пане. Сервитьорите бяха любезни, но при условие, че имаше три заети маси пепелникът не беше сменен два часа. Категорично не бих го посетила отново.
Обслужването не е добро. На смяна бяха 5 сервитьора, а клиентите се оглеждат на кого да поръчат. Половината неща, които си харесвахме не можело да се приготвят, а присъстват в менюто. Калмарите вървят според менюто с лют сос, но нямало.…
Много вкусна храна и добро обслужване
Много добра кухня. Препоръчвам ребърца. Страхотна гледка към града .
Бих казал доста добро заведение. Локацията е малко накрая преди тепето, но ще останете доволни. Храната е вкусна. Персоналът е вежлив. Поръчките се носят доста бързо. Е, на мен ми забравиха едни сирена, но няма проблем. Забравили бяха…
Красива гледка, приятно място.
Добро обслужване, хубава локация но сухи ребра...
Страхотна бирария с чудесна и разнообразна храна. Персонала чудесен!
Много хубаво място.
Вижда се целия град.
Кухнята е на ниво,предлага се богат асортимент от салати,основно ястие и…
Много хубава локация, красива гледка и вкусна храна!
Предишните пъти когато съм ходила, обслужването беше бавно. Но последния път беше супер на ниво и бързо обслужването. Момчето беше супер любезно, не се налагаше да чакам изобщо. Храната е вкусна. Цените с анормално за такъв тип заведение.
Винаги съм си мислил, че това място е от типа "полуфабрикатно ресторантче с хубава гледка и Балкантурист сервитьори"
Оказа се обаче, че е с перфектно обслужване, което си заслужава повече от 5…
Препоръчвам свинските ребърца
Много са вкусни
Страхотно обслужване, не е скъпо а храната е на супер качество. Прекрасна гледка, прохладно е в жегите. Задължително с резервация, защото ще чакате за маса. Препоръчваме свинските ребра ако сте 4ма. Много разнообразно меню за всекиго по нещо.
Хубава морска храна.
Добро обслужване,ниски цени.
Приятна обстановка!
Уникално място!!!!!
Изключително бедно меню,от което половината неща ги няма,ако искаш да ги поръчаш.Бавно обслужване .Сервитьорката се правеше,че не ни забелязва,като се опитахме да я извикаме.Изключително арогантно поведение от персонала.Ястията ми бяха супер безвкусни.
Чудесна храна!
Винаги прясна риба и супер вкусни картофки на достъпни цени. Цяла седмица обядваме и вечеряме там, не намерих нещо от менюто което да не ми хареса.
Прекрасно място. Много добра кухня. Изключително любезни хора.
Приятно място и добро обслужване, в близост до центъра на Равда. Храната е вкусна, цените са ок. Може да се подобри предлагането на пресни морски деликатеси, вместо преобладаващите пържени такива.
Посетете го,няма да сбъркате
Добра кухня, млад и вежлив персонал.
Заслужава си!
Отлично обслужване, невероятна храна на добри цени!
Препоръчвам да посетите!
Рибата и морските дарове са винаги пресни и отлично приготвени
Бавно обслужване ,кухнята бави поръчките и не издава качествена храна.Обстановката е добра ;)
Много хубаво и приятно ресторантче. Храната е хубава, а цените са добри. Обслужването е младо и много учтиво.
Ресторанта държи на чистотата и хубавата храна.…
Прекрасно кътче от Равда! Вкусна храна в достатъчен грамаж. Изключително усмихнати и вежливи сервитьорки с чувство за хумор. Препоръчвам на всеки който иска да си прекара вечерта приятно без излишно напрежение от страна на заведение и храна!
Приятно местенце и чудесни цени за качеството което предлагат
Страхотна храна. Страхотна обстановка. Добро обслужване. Препоръчвам го на всеки.
Супер храна. Богато меню.
Много хубаво готвят! Поздравления!
Много добра кухня ! Спокойствие, тиха ненатрапчива гръцка музика в стил предимно "зейбекико" . Заслуга за доброто настроение имат както кухнята, така и сервитьорите . Не се натрапват през 2 мн. ! Скарата, както морската така и свинското са…
Много добро обслужване и кухня!
Прекрасно заведение, винаги вкусно, чисто и подредено:)
Любим ми е!
Най добрите
Посетихме го две поредни вечери. Много хубаво ресторантче, добра храна и най-важното - чудесно обслужване. Ако решите да го посетите вечер, направете си резервация. Шанса да има свободни маси е минимален.
перфектен!!!!!!!           2020година-перфектно както винаги!!!!        2022 рапаните са с доста намален грамаж за сметка на лукът в чинията и цената на порцията,тази година това ни отказа да идваме докато бяхме тук!!!
Отлично обслужване и вкусна морска храна
Страхотно местенце, където можеш да хапнеш вкусна риба.
Страхотна кухня ,любимо място, което посещаваме с удоволствие всяка година!
Прясна храна,обърнато е внимание на всеки детайл.
Вкус и много приятно местенце
Великолепно място
Много ми харесва
Вкусна храна и вежлив персонал.
студена бира, вкусни морски деликатеси, цените също бяха ок
Страхотно местенце с перфектна кухня на приемливи цени,  отзивчив персонал
Вкусна и прясна храна!
Обстановката е приятна в гръцки стил.
Не ни сготвиха перфектните рибни ястия които поръчахме
Много добра кухня и много добро обслужване.
Прекрасно обслужване ! Отлична кухня и адекватни цени в чисто и уютно място ! 10 звезди за staff-а ,прясната риба и салатите !
Чудесно обслужване, супер риба, приемливи цени.
Прясна риба и отлично обслужване
Храната не е вкусна и е безсолна. Явно е във рис на вкус.
Ханата е супер. Персонала е любезен. Заслужава си да го посетите.
Чисто, приятно и вкусно. Вежлив персонал. Нормални цени. Определено ни хареса.
Отлична кухня, отличен персонал, добри цени, бързо обслужване, локация непосредствено до централната улица, но все пак извън голямата шумотевица. Препоръчвам!
Супер  заведение
В Равда има едно китно, спретнато, чисто и семейно ресторантче на име Дорис. Ако искате вкусна и най- вече прясно приготвена, бързо, вежливо обслужване- това е мястото. Препоръчвам го. Порциите са големи. Напитките разнообразни. Всичко се…
Прекрасен малък ресторант! Рибата е прясна и изключително вкусна. Пресните картофи с чесън бяха разкошни. Цените са много добри, а обслужването е страхотно. Препоръчвам на любителите на рибни и морски специалитети!
За заведение от този клас е много прилично. Чисто е, уютно и спокойно. Поне от това, което се вижда отвън, и кухнята изглеждаше поддържана и чиста. Всичко от поръчаното беше вкусно. Пържените храни бяха с прясна мазнина и не миришеха на тежко. Картофеният чипс е много сполучлив. Калмарите също.
Препоръчвам мидите с черупки (може би да едни от най-хубавите които можете да ядете където и да е било), домашните пържени картофи са да си оближеш пръстите.👌
Хубаво място с хубава храна
Много  вкусно и атмосферно.
винсги пак
Приятна обстановка, вкусна храна и добро обслужване 🙂
Вкусна храна и приятна атмосфера!
хубава храна на добра цена
Много вкусно и добър избор от прясна морска храна! Персоналът е много вежлив и любезен! Цените са една идея по-ниски от тези на други ресторанти в Равда.
Чисто. Бързо обслужване. Вкусно приготвена храна.
Rewelacja! Restauracja zdecydowanie warta polecenia. Zamówiliśmy dosyć sporo żeby wypróbować kilka dań i wszystkie wypadły świetnie. Sałatka z ogórka i kalmar na ostro na początek były obłędne. Buncha idealnie zbalansowana. Pho z wołowiną…
Niezmiennie wysoka jakość potraw. Przepyszna pho wegańska, świeżutka sałatka z mango i zkrewetkami. W weekend tłumy, ale warto czekać. Jak zwykle miła i profesjonalna obsługa.
😊🙏
Kuchnia wietnamska, która  uzależnia;) przychodziłam na Pho na obiad i kolację! Super świeże dodatki, w dużych ilościach, bardzo uprzejma obsługa. Dania podawane szybko, spore porcje. Polecam!
Super miejsce.Pyszne jedzenie,przemiła obsługa.
Świetna obsługa, szczególnie Pani Anita :) świetnie, pozdrawiam!
Dziękujemy❤️
Pomimo, że przyszliśmy 10 min przed zamknięciem kuchni, zostaliśmy sprawnie obsłużeni 🙂 jedzenie pyszne i pięknie podane! Polecam!
Bardzo dobre potrawy, w smaku i wyglądzie naprawdę przypominające to co jadłem w Wietnamie, porcje poprawnie spore. Przystawki (sałatka z ogórka i kalmary) zrobiły na mnie osobne ogromne wrażenie. Do pełni odwzorowania tamtej atmosfery…
Remarkably good Vietnamese food marred by some rude staff. Imagine suggesting to a customer 14 minutes to close that you cannot get them tea at the conclusion of a meal. Now imagine that happening in Vietnam... Well, it's impossible because it would never happen in a culture so focused on hospitality.
Doskonałość doskonałości!!! Pho kurczak i Pho Vege wspaniale w smaku, esencjonalna i aromatyczna. Dodatki w postaci sosu, mięty, bambusa itp serwowane na bocznym talerzu. Zachwyciłam się też Moktajlami z marakuja i mango. Przyjemny, nieprzerysowany wystrój. Miła i szybka obsługa. Będę odwiedzac częściej!
🙏
Super miejsce i jedzenie. Bardzo miła obsługa, przede wszystkim kelnerka Anita rooobi wrażenie!!!! Pozdrawiam.
Bardzo ładny wystrój, świetne jedzenie, duże porcje i miła obsługa. Polecam!
Delicious meal and nice interior :)
Bardzo miła obsługa, ceny w miarę w porządku jak na restaurację w centrum. Jedzenie było pyszne, a porcja spora. Pad Thai z kurczakiem był zrobiony idealnie
Delicious food And Nice Service
Запазихме по телефона 2 седмици преди престоя ни. Нагласихме цялото си пътуване с всички останали съпътстващи разходи. Имахме уговорка да се обадим до 2 дни преди пристигането, за да потвърдим резервацията. Четирима души звъняхме в…
Получавате това, което се очаква от апартхотел на невероятно ниска цена.
Великолепно беше
Фантастично
Много приятно място. Всичко е на ниво. ПРЕПОРЪЧВАМ ГО.
Много добро място по отношение цена-качество. Любезен персонал.
Месторазположението е отлично. Бях там през зимата, но отоплението е на ниво и беше топло в апартамента. Паркирането на прилежащия паркинг може да се окаже проблем и да се наложи ползването на платен. Материалната база (подови повърхности, стени, мебели и др.) е амортизирана и се нуждае от ремонт и подмяна.
Невероятно място
Много добро място за почивка. Обявените условия отговарят на хотела за настаняване.
Чисто,топло приятно място за почивка!
Много красиво място, любезен и внимателен персонал
Мн добро местенце за прекарването на зимните дни мн добре обзаведено
Супер е !
Невероятна кухня учтив персонал !
Става, лъвчо ги еба
Чисто, добре оборудван апартамент, всичко е точно като на снимките в Интернет. Няма лъжа и измама.
Супер цени уютно
Страхотно е!
Naemete i spechelete
Тихо, чисто, уютно!
Мястото е доста захабено. Не добре поддържано и необосновано скъпо за това,което предлага.
Уютен хотел, хареса ми.
Близо до лифта, чудесен хотел!!!
За поредна година посрещаме Коледа във Флора. Много добро обслужване и вкусна храна.
Да добре е
Изключително съм доволна от престоя си в хотела, това беше най-добре прекарания ми 8 декември, хотелът е с идеална локализация - близо е до центъра на комплекса, както и до лифтовете. Обслужването беше на ниво, в стаите беше много топло и…
Уютно и топло място !Паркирането епроблем, но не е фатално.
Много добро обслужване
Много  ми хареса
Добре поддържано място, удобно и близко до ски пистата
Хотелът е доста голям. Настанени бяхме в по-старото крило. Стаите са малки. Първия ден имаше и миризма от канала, след това се оправи. Стаите се почистват всеки ден. Има голям паркинг. Неудобство беше разстоянието от стаята ни до басейна,…
СПА-то е супер, сауните изглеждат чисто нови, поне едната масажистка се справя повече от добре, но като цяло сградата изглежда малко занемарена, общите части. Няма къде да се паркира, а в самия Боровец също е много зле и муфтят за "през нощта", дори на общинските паркинги, а уж са от 8 до 22.
Много добро
Приятен хотел с чудесен персонал !!!
Добро хотелче! Стаята беше голяма, но с много старо обзавеждане. Обслужването беше подобаващо.
Супер място на супер място
Чудесно, много ми хареса.
Много хубав хотел, със страхотен персонал, вкусна храна и големи стаи.
Чудесно място за почивка .вкусна храна.Добри обноски на целия екип.
♥️
Много добър хотел. Изключително чисто, уютно, топло. Идеален за отдих.
Прекрасно място за почивка, чисто и удобно!
Хубаво място много приличен и чист
Много добро обслужване от персонала на целият хотелски комплекс!
Базата е поддържана, въпреки, че не е от най-новите. Локацията е много близо до кабинковия лифт. Изключително любезно обслужване и много добро съотношение цена-качество. Хотелът е добре отоплен и чист. Храната беше прясна и добре приготвена. Почнахме си чудесно!
Доволна съм!От персонала,от стаите,от местоположението от всичко!Препоръчвам.Лятото е прохладно свежо.Чист въздух!Харесва ми!
Страхотен ,просторни студия ,чудесно обслужване !  Адмирации  за прекрасно приготвената храна иразнообразието !
Хареса ми и пак ще отидем
Хубав е хотела
Страхотен спа център
И при следващото ни отиване на Боровец, това ще бъде нашият хотел. Разположен е в непосредствена близост до маршрутите, водещи към Мусала или Маричиния дял на планината. Удобствата които предлага дават възможност на посетителите да се…
Тихо и уютно място.
Имахме резервация за това което показват на рекламата а ни вкараха в стария хотел старо вехто миризливо тясно не можеш да се обърнеш терасата няма столове няма къде да седнеш ресторанта цените като за Дубай а какво предлагат ужас
Добра локация, но вече е много занемарени. Липсва поддръжка.
Страхотно място с прекрасно обслужване
Перфектно място за почивка с деца.
Уютно, басейн, сауна, масажи, ресторант, бар, ски... всичко това на едно място !
Хубава  природа
Отлично място за почивка с добра локация. Ползвахме частен апартамент, който беше в много добро състояние.
Супер,чисто,топло,храната,супер
Чисто и уютно
Много уютен,чист хотел Дейзи. Стаите са просторни. Храната в ресторанта е разнообразна и вкусна. Персоналът е много любезен.Управителката е изключителен професионалист.
Отличен хотел, чисти стаи, любезен персонал, вкусна храна.
Приятно местенце с добър персонал
Много уютно и комфортно, сред вековни борове!
Добре е но басейна е далеч от хотела
Втората звезда е за сравнително добрата закуска.
1. На рецепция не се държаха вежливо и с усмивка;
2. Интернета е с ограничение 1 устройство и всеки път въвеждаш лесната парола,…
Хубав хотел, но отговаря за 3 звезди. Храната в ресторанта е много вкусна!
Добра локация,любезни и отзивчиви служители,чисто и малък паркинг(но все пак го има)!
Много приятно Тихо спокойно и чисто
Хубав хотел
Страхотно! Препоръчвам! Просторно, чисто, спокойно!
Много добър хотел.
Леко амортизирани мебели в някои пт студията. Всичко друго е ок.
Чудесна храна на блок маса през коледните празници. Много приятен хотел!
Студиото е добро като площ,има какво още да се желае по кухненско обзавеждане,няма простори,а всеки ден катерим върхове.Храната е добра , природата е супер.Като съотношение цена качество е добре.
Нямаше никого в хотела. Цените не си заслужават. Цяла нощ пияни хора От съседна стая крещяха и тичаха по коридорите мъртво пияни, никой не се намеси. Бедна закуска. Хотел изцяло за ремонт. Балконската ни врата не се затваряше, а ваната…
Харесват ми апартаментите! Частни апартаментчета, чисто!
Много приятно и чисто. Богата закуска и любезен персонал. Добре щом има обзаведен кухненски бокс да има и една две чинии.
Страхотно място.Чисто,приятно и уютно.Храната вкусна ,а персонала усмихнат 💋❤
Много приятен хотел с много добър и отзивчив персонал. Кухнята... Нямам думи, много вкусно и качествено! В старата част е малко по не добре, но всъщност по- лошото е ,че имаше едни деца на собственици на апартаменти, които играеха баскетбол и тупаха топката денонощно!
Сърахотно обслужване, чистотата беше на ниво и в стаите и в спа центъра!
Удобно. Оправда очакванията ми.
Беше хубаво
Хубав апартамент с всичко необходимо. Храната в ресторанта е обилна и вкусна.
Доволна съм, апартамента беше почистен и оправен, зареден с всичко необходимо. Портиера на паркинга беше страшно мил и дружелюбен, дори когато беше пълно, успя да ни намери място за колата и ни помогна с широка усмивка. ❤️
Нормално място за почивка, но без специално обслужване извън активният сезон
Много хубав хотел
Любим
Много любезни. Препоръчвам.
Чудесно МЕСТОПОЛОЖЕНИЕ и много вкусно храна! Препоръчвам горещо, особено на семейства с деца.
Нуждае се от освежаване.
Много хубави и чисти апартаменти!
Чудесно обслужване, чисто и подредено, тихо и красиво - тераси с гледка, сто канала телевизия!
Уютно, спокойно, с вежлив персонал и превъзходна храна - място, което предлага достатъчно С П А  удоволствия, за да се чувстваш отпочинал и удовлетворен от престоя си там !За въздуха и водата, да не говорим ! Препоръчвам !
Всички апартаменти Флора са великолепни. И Дейзи, и Вайълет... Обзаведени са с всичко необходимо, само няма вилици и ножове. Много топли и уютни. Има вана, сешоар, изключително чисти. Ски 🎿 гардероб има почти във всяка сграда. Комплексът е страхотен, както и ⛷ курортът. Пропоръчвам горещо! Посетете!
Прекрасно място на пет минути от кабинковият лифт.
Хубаво място но не много добра услуга и отношение от персонала. Храната  беше добра обаче !!!
Чисто и тихо. Няма достатъчно парко места.
Страхотен хотел, и обслужването е добро.
стаите са малки, на паркинга нямаше места и ни накараха да си преместим колата на платен паркинг
Хотела е много хубав,лифта е наблизо. Много топло,храната е много добра.Персонала е много вежлив.Спато е отлично.
Прекрасна локация, много стилни и функционални апартаменти на добра цена.
Добро съотношение качество цена
Чисто и приятно. Много добро съотношение цена/качество.
Много уютно място! Добра организация и отличен персонал!
Уникално е
Смесица от стилове, лоша кухня. Плюс е близостта до лифта.
Хотела има добро местоположение,близо е до пистата за ски, трябва да се помисли за по голям паркинг иначе хотела си е добре не е някакъв лукс , но колкото да имаш къде да спиш.
Приятно място за отдих в планината
Стаите са добре,ресторантът е прекалено скъп,при положение,че намалиха ддс,бирата да е  5 лева??!
Приятен хотел, хубава закуска и приветливи служители
Да
Хотелът е с много добра локация, на централно място в Боровец. Храната беше вкусна, приемливо разнообразна. Персоналът е учтив.
Минуси: Стаята е малка и много тъмна. Спа центърът е слабо осветен и…
Ужасссс!
Пълна мизерия.
Има хотели с по една звезда, които са много, ама много по-добре.
стайте са зле, не работеше осветленивто в банята, малкия телевизор не работи и е крив. никаква поддръжка. паркинга не се чисти и следователно няма места. персонала е груб и не възпитан. никога не бих повторил. НЕ ПРЕПОРЪЧВАМ!!!
Нужни са повече места за паркиране
Природа, красота 🍀
Бе,платен wifi само във флоаето, сейфа може да си го сложиш в чантата незабелязано, а водата в басейна беше около 8 градуса
Мизерен хотел,който гордо е оценен с 4 ⭐ ,неотговарящи на нивото.Хранста е стара,жилава и мирише!
Отидохме на почивка с децата за да използваме спа центъра,но той не работеше не бяхме предупредени,че при басейна е студено и че нищо не работи там.Изненада за нас беше че в четири звезден хотел нямаше отопление и си тръгнахме ден по-рано и…
Липсва организация
Спокойно и чисто прекрасна обстановка
Уютни стаи и изобилна и вкусна храна.
Хубав, запазен хотел. Бяхме в Тес Флора,стаята беше уютна и чиста. Шампоанчетата, които ни бяха оставили бяха допълнени с вода??? Нямахме включена закуска и решихме да се включим към блок масата-16 лв на човек. Иначе беше разнообразна, имаше и плодове и сладки работи.
Хубав хотел препоръчвам го а и закуската беше супер на средни цени
Хотел Флора
Удобно местоположение. Прилични апартаменти предлагащи условия за самоизхранване и почивка.
Страхотно апартаментче, чисто, просторно, обилна закуска на блок маса срещу 16лв заплащане.
Има какво да се желае
Страхотно място! Близо до пистите и до малките битови ресторантчета. Ние бяхме в апартамент 502 в Clover, много уютен,топъл,чист и модерно обзаведен. А и фирмата TEZ са много вежливи и ни даваха информация за времето и пистите. Силно препоръчвам!
Името подлъгва с това че е големият хотел Глора който е на 30 метра и за това остнах излъган че ще има басейн и спа но нямаше. Служителите не бяха много очтиви!
Чисто, уютно, перфектно! Отлчно приготвена храна и атрактивен шеф. Отзивчив персонал! Всичко на ниво!
Страхотно обслужване. Прекрасна природа
Всичко е прекрасно - храната вкусна, топличко, персонала - любезен. Особено съм възхитена от спа центъра. Компактен, чист,  с отлично функциониращи сауни.
Доста занемарени стаи, но вкусна храна и любезен персонал!
Стаята беше уютна и много добре отопляема. Персоналът е много любезен и отзивчив. Страхотно място!
Приятно място за отдих.
Чистота,прекрасно отношение и спокойствие!
Обилна и разнообразна закуска. Уютен, добре почистван и добре отопление хотел. Има басейн, парна баня, сауна и фитнес. Персонала е учтив и любезен. Цената е добра за това което получаваме като клиенти. С удоволствие бихме го посетили отново. Заслужава си.
Изключителен персонал!
Браво на всички Ви!
Страхотна кухня ,страхотно обслужване!
Теодора и Петьо
Добре е , но за тези пари очаквах повече :)
Препоръчвам. Хотела и локацията са супер. Спа зоната има нужда от подобрение. Малка сауна, парна баня почти без пара и студена.
Не си заслужава.
Чудесно място ! Спокойно , чисто , вкусна храна  и усмихнат персонал.
Всичко е перфектно...
Не е лошо. Въпреки че е реновиран, хотела е запазил излъчването си на сграда от СОЦ-а
Надути цени, грозни стаи. Изобщо не отговарят снимките от сайта. В стаята която бях, кухнята е и коридор. Имаше и изгоряла крушка в банята която никой не смени за 1 седмица. Паркинга е под всякаква критика. Когато се напълни е който превари…
Удобна локация и добро обслужване.
Красота,!
Персонала е много любезен. Разнообразна храна. Стаите са чисти.
Не подържан
Чисто, топло, удобно
Много приятно място за почивка , с хубав малък басейн, спа-център, игрална зала и фитнес.Просторни апартаменти на ниски цени!
Хотелът е много добре поддържан.
Много приятна обстановка, обслужване, вкусна и разнообразна храна!
Неотоплено
Изключително чист апартамент! Намира се в близост до пистите! Има паркинг! Любезен персонал!
Изключително чист,вкусна храна  и мило отношение
Отседнахме за две нощувки с две малки деца,платихме за спа център,който не работеше.
В хотела е студено навсякъде и при неработещия спа център,за който не ни…
Супер обслужване
Good meat selections. Absurd quantity of rice with each plate.
Great menu and elegantly appointed. Server could have been friendlier.
This place never disappoints. The food is fabulous. You will never leave this place hungry. The staff is always attentive and personable. End-to-end it’s consistently a great experience every time I visit this place.
Fabulous service and food. We used Groupon a few times but now it's our go to. The yogurt drink is really good.
Awful service and Horrible food!! We went over there to celebrate family graduation and ordered different food. Shish kabob was so bad and not tender we asked waitress (karim) to if it possible change or cook it better, he picked my kabob…
Ресторантът предлага много вкусни ястия, но и разполага с нормални цени.
Храната ми хареса там, вкусна е и има избор. Обслужването също беше добро. Момичето беше любезно и бързо. Не ми хареса, че коктейлите са по половин чаша
Храната е вкусна и добре приготвената.Сервитьора е любезен.Чисто и приятна обстановка.
Хубава кухня и удобна локация.
Супер -Невероятно вкуснo
Приятно е да си изпиеш кафето под чадъра
Рестиранта е приличен, но цените са ориентирани към изпросване на жълти стотинки от персонала. Не е ЛУКС
Останах разочарован от обслужването. Сервитьорката беше недружелюбна. Седнахме на неотсервирана маса и чакахме 10-15 минути преди да си тръгнем. Така и не отсервираха масата! Не бих отишъл отново! Не препоръчвам и на вас!
Персонала гледаше марко тъжно, но иначе всичко друго беше супер!
Ужасно отношение от персонала!
Заведение на много високо ниво
Не съм доволна .Сервитьорките са много любезни , но това не ми е достатъчно .Три пъти съм си поръчвала пица , само веднъж беше добре изпечена .Приборите сигурно са купувани на килограм .С вилицине не може да се набоде, а ножовите са като шпатули (не режат ).Изгубиха ме като клиент .Може би се прицелват към по-непретенциозни клиенти .
Добро и бързо обслужване, но, кухнята е ужасно  разочароваща!!!
Добро място на една крачка от прекрасния център на град Видин.Прекрасен и усмихнат персонал,невероятно кафе и чудесна торта"Рафаело".Горещо препоръчвам!!!
Добра кухня и културно обслужване  !
УЮТ И ПРЕВЪЗХОДНА КУХНЯ...
Много лошо обслужване, чакахме да ни отсервират масата, но това така и не си случи!
Много съм доволн  от мястото. Обслужването беше от компетентни и усмихнати служители. Препоръчвам го за ценителите на хубавото кафе , в приятна обстановка и компания.
Поръчахме зелена салата беше голяма и вкусна, овчарска салата също голяма и вкусна.
Пиле Беарнез - месото вкусно, но леко сурово, пюрето и оризът бяха много вкусни…
Добро обслужване и хубава кухня!
благодарим за посещението и се радваме , че Ви е харесало при нас
Лукс бар имат много добра кухня
За разлика от миналата година обслужването бе по - добро. Кафето е супер. Салатите също.
Не е зле.
Кафето беше добро и цените са ок, но обслужването беше много зле - сервитьорката се държеше грубо (с други клиенти покрай нашата маса) и трябваше да чакаме 15 минути за сметката.
Обслужване на ниво , вкусна храна и обстановка като за Видин
Като за Видин е супер.
Сервитьорът беше много дружелюбен. Съотношението храна-цена е добро, заслужава си.
Добра кухня и приятна атмосфера
Добра храна предлагат
Ne si zatvarqt vratata
Непретенциозно, но приятно местенце. Доста места за пушачи. Не съм опитвала кухнята, обаче.
Много лукс, много добро обслужване, капучиното е с отличен вкус.
Страхотна кухня, със страхотно обслужване и много любезен персонал, ПРЕПОРЪЧВАМ 🙂
мястото е ок, ама чак пък лукс...
Лошо отношение от персонала
Страхотни пици и добро обслужване!
Заведението е хубаво, но много е задимено! Кафето е хубаво, както и сервитьорката ни обслужи добре.
Малко вкусно.
От фурната за клиентите...супер!
Благoдаря ви много!🙂 Thanks !🙂
В дъждовно време като днес покрива им протича точно там, където играят децата. Наложи се да слагат парцали по пода и децата да стоят с обувки. Другото важно нещо е, че цените са неоправдано завишени. Аниматорката ни таксува допълнителен…
Перфектна обстановка и кухня. Миг спокойствие за родителите.
Отлично кафе, отлично обслужване. По мое мнение най-добрите пици в града! Има страхотен детски кът. Единстеният според мен недостатък: в близост е до училище и ако го посетите по време на голямото междучасие е претъпкано!
Хубаво място за посрещане на рожденни дни на децата!
Много приятно и уютно 🙂
СОБСТВЕНИКА Е ПИЧ...ДЕЦАТА СЕ КЕФЯТ ВСИЧКО Е ОК...
Няма ток и нямат никакво отношение към клиентите!!!!! Подбирайте си персонала моля.
Хубаво еспресо.Добро обслужване
Най добрата пицария има и уникален детски кът за малките.
Хубава и достатъчна храна, добри цени, бързо обслужване, но се пуши! Детски кът за игри , има  аниматор.
Мястото е изцяло обновено , с нова визия , освен това се намира на много удобно за клиента място . В близост има и магазин с банкомат , отвън в съседство може да се паркира . Детския клуб предлага хубаво и съобразно меню , момичетата…
Благодарим за високата оценка...Стараем се изключително относно децата, чистотата и храната...А Оценката на хора  като Вас само може да Ни зарадва и напълни с Добро Настроение....С радост Ви очакваме отново Вас и Вашето прекрасно семейство♥️♥️♥️
Чисто, спретнато заведение с бързо обслужване. Чудесно за родители с малки деца, за които ще се погрижат и ще им осигурят забавления в детския кът. За по-големите са осигурени видео игри. Препоръчвам "Бяла" пица!
Пробвахме почти всичко от менюто - много вкусна и прясна храна, големи порции, разумни цени, бърза и коректна доставка. Препоръчвам!
Много вкусни салати и бургери. Доставят бързо, храната е топла. Мега добро обслужване!
За да достигнеш до детския кът трябва да минеш през помещението за пушачи и съответно детския кът мирише на цигари.
Хубаво местенце
Идеален за детски партита
Най-добрите пици във Велинград
Страхотно е...Аниматорките са супер
Приятно заведение. Много вкусна пица. Има и детски център
Добро местенце за семейства с малки деца. Пиците са вкусни. В никакъв случай на поръчвайте гръцка салата (маслините са токсични).
В залата, която е преходна за детския кът се пуши.
Като идваме във Велинград, винаги посещаваме това място!
Препоръчвам го 🙌
Най-добрите пици във Велинград 🙂
Чудесен детски кът с анимация!
Много хубава пица с бърза доставка.
Единствено в града кафе с детски клуб. Леко е поизхабен и детския кът е прашен. Пиците са непретенциозни.
Горе-долу става.Обслужването е бавно.Храната -средна хубост.Цените са ниски.
Много приятно местенце и детският кът е чудесен.
Забавно за детето и вкусно хапване.
Хубав магазин
Уникално място за деца и възрастни!
Приятно място , тук бих седнал само са ям . Но не и да празнувам
Усмихнат персонал и вкусна лимонада😃
Хубаво е, добро обслужване, приятна атмосфера.
Уникално място, с невероятна кухня и великолепно обслужване.
Прехвалено, типично за този тип заведения . Скъпо меню, а храната не е на нивото на цените.
Приятно местенце с добра храна и чудесна гледка!
Паднало е нивото спрямо другите чинари. Кухнята не беше много добра. Обслужването беше не лошо.
Страхотна кухня, перфектно обслужване и много любезен персонал !
Чудесно място, вкусна храна, добро обслужване. Препоръчвам го
Супер коретни, страхотна кухна, благодарим на човека, който е на входа. Даже намери място за куфарите ни👍👍👍
Любимо мяясто. Много харсвам кашкавала на плоча, винаги поръчвам една порция и за вкъщи :)
Много съм доволна от обслужването, а храната е много вкусна. Препоръчвам го!
Прохладно място с морски бриз и апетитно хапване! Предпочитам и препоръчвам!
Прекрасна обстановка, сервиз, чисто, подредено, но някои от предложенията им не отговарят на качеството за това заведение.
С уникален персонал
И уникална кухня
Препоръчвам !!
Обслужване на ниво,бързина и точност на поръчките,страхотна атмосфера и любезен персонал!Отново бих го посетила,и препоръчвам на всички гости и жители на Варна!!!
Преди време ходих всичко беше много добро.Днес 17.08 отново отидох и се разочаровах.Гръцката салата беше малко няколко парченца краставички и без маслини.След като им обърнах внимание сложиха маслини 4 броя.Разочарована съм.Иначе обстановката е приятна.
Много хубаво място с вкусна храна и приятна обстановка.
Страхотно място с храна и обслужване.
Чудесна локация за романтична вечеря, отлична кухня и обслужване
Невероятно бързо обслужване, прекрасна храна.
Много приятна обстановка, с детска площадка, което успокоява духовете, за да няма нервни, ревящи дечица. Отлична кухня, всичко което опитахме беше вкусно, а десертите-върховни! Номерът със сладоледа просто остави без  дъх малките. Обслужването-много бързо, дискретно! С една дума- отлично място! Посетете го!
Хубаво място, хубава храна. Невероятно отзивчив персонал. Благодарим за хубавото посрещане!
Аз и моите приятели.
Интересно обедно меню, много добро обслужване
Обслужването беше приятно и относително бързо.
Менюто не особено богато, а храната с посредствени вкусови качества.
Хайвера пресолен, а мидите с чесън, които поръчах бяха с твърде кисел сос и…
И гледката си я бива и хапването вкусно, сервитьорите са ок, браво!
Хубав ресторант. Добро сервитьорите са любезни . Храната е вкусна.
Мястото е страхотно хубава храна добро и бързо обслужване
Приятна изненада! Много добри сезонни предложения. Подходящ за различни възрасти, предпочитания и вкусове.
Влизам и най учтиво казвам, че съм харесала маса и питам дали е свободна.., при което получавам следния отговор .. “ и аз съм си харесал един Мерцедес ама не става” ... така като го гледам ще си и остане с харесването ;)
Сервитьора се държеше арогантно.
Чудесна кухня ,бързо обслужване.Сладоледа беше ефектно поднесен.
Най-доброто място във Варна за вечеря с приятели и невероятно вкусна храна!
Персоналът не беше на ниво.
Поредното заведение-пушилня!
Извън това храната беше вкусна.
Не сервирали пържени картофи тип "Макдоналдс" 🙄🤣
Много добра кухня, браво! Но в заведението се пуши! Развали всичко това!
Много добра кухня, много добро обслужване, мястото на което се намира заведението също е перфектно. Цените са нормални, има етаж със силна музика, както и етаж на който можеш да седнеш и просто да си вечеряш( тих )
Въпреки студеното време, в заведението беше топло. Обслужването е без забележки, а храната - много вкусна.
Много добра храна, приятно обслужване!
Топ храна и топ обслужване!
Бързо и качествено обслужване и уникална храна!
Pet friendly. Допускат се домашни любимци.
Красиво направено и обзаведено, Стилно заведение. От влизането до излизането, клиентите са обгрижвани с Внимание и Невероятен Професионализъм.…
Добро меню и разнообразни ястия. Обстановката е приятна и безопасна, с достатъчно отстояние между масите. Бързо приготвяне на ястията и сервиране. Сервитьорите с чувство за хумор. Подходящо за семейни празненства и приятелски срещи.
Уникална кухня .и изключително добро обслужване !!!!
Нивото на обслужване и качеството на храната продължава да е топ. Във всички ресторанти от веригата констатираме, че всяко предложение от менюто е правилно.
Приятна обстановка. Прекалено високи цени за заготовки. Среден клас ресторант.
Това е мястото за вкусен обяд.
Прекрасно място и уютна атмосфера. Много чисто, персонала е на ниво, бързо обслужване. Пицата ми допадна много, рибата също беше вкусна! Препоръчвам! 🥰
Много приятен ресторант на Морска гара във Варна. Храната е вкусна и обслужването е много добро. Посещаван е от много хора.
Най-доброто обслужване в града! Топ храна!
Със смесени чувства съм. Преди две седмици всичко беше повече от перфектно, преди ден почти всичко беше за критика.
Не знам следващия път какво ще е...
Страхотно кафе!
Разнообразна и вкусна храна. Отличен персонал. Превъзходно кафе. Добра локация.
Чудна кухня, добро обслужване. Порции те са малко малки... спрямо цената.
Тука няма нужда нужда от коментар това заведение е в ТОП 3 от всички които съм посещавала през живота си!
Вкусна храна и добро обслужване :)
Октопода с биск от омар беше страхотен! Имахме рожденик, когото изненадаха с песен и парче торта 🍰
Бързво и професионално обслужване!  Винаги вкусна храна! Любимо място. В повечето случаи няма места, затова ако искате да го посетите предварително направете резервация.
Вкусна храна, малки порции,висока цена
Джоланчето беше сготвено повече от добре. Месото се отделяше от костта с поглед. Заслужава си пак да се посети заведението.
Въпреки заетостта на ресторанта, всичко, което поръчахме дойде бързо и беше вкусно.
Приятно място, добро обслужване, вкусна храна
Не ми хареса обслужването последният път, когато ходих. Първо че ястието което поръчах трябваше да е без яйца и на двата пъти ми го направиха с яйца. Ами и не беше вкусно, и трябваше да плащам и двете порции и се държаха много нагло персонала с мен. Не бих го препоръчала!!!
Супер ресторант предлагам на всички вас да опитате вкусната храна
Без забележка 👍
Беше много приятно,сервитьора ни беше много отзивчив,менюто беше добро,храната беше вкусна.
Добър е но е не за очакващи големи порции . Грамажа е като в европа. Не е за балканци. За да хапнете обилно,трябва да оставите доста парички
Много добро обслужване.Вкусна храна.Сервитьорите са доооста добри. С много добри впечатления съм от този ресторант.
Музиката е доста над поносимите  децибели и крайно неподходяща за  визията на заедението,върнах се десетилетия  назад. На сервитьороте  им трябваше повечко време за реакция,кухнята .... относително е..
Много хубаво местоположение и кухня, но дотам. Обслужването е пълна нула- още от входа не те посреща хостесата, защото се пощипва с управителя. Седнахме на маса и чакахме доста докато някой дойде да ни вземе поръчката, след това чакахме още…
Прехвалено. Храната не е нищо особено, обслужването бавно, а в заведението е много шумно и масите са прекалено близо една до друга.
много добро обслужване от Кристиян и Борил
Страхотно заведение. Направихме резервация седмица по-рано и пак едва намерихме маса. Любезно и бързо обслужване. Нямаше забавяне на храната. Обстановка беше  уютна.  Гледката от втория етаж е страхотна , дори там е по-приятно защото не е толкова шумно. Цени  като по заведения на Витошка в София.
Тук не бях особено очарован от обслужването. Иначе храната е на ниво.
Добра обстановка, супер храна и добър персонал.
Както винаги- вкусно и приятно! Още от първия Стар чинар на двора,винаги ми е било приятно. Непременно през лятото си водя гостите там, а вече и при Вас.😍
Вкусна храна, прекрасно обслужване, отношение към всеки клиент, независимо дали човек е седнал сам или е цяла компания, сервиза е на ниво. Винаги поздравяват рожденик лично и с усмивки. Стария чинар е достигнал нивото , на  което името им…
Вкусна храна. Всичко идва много бързо. Персонал на високо ниво.
Уникално място ,уютно,стилно,вкусна храна и невероятно обслужване.Препоръчвам го от сърце
Страхотно съотношение цена/качество! Супер чил място! Скариди с картофени спагети и сметана трябва да се опита, както и домашния сладолед. Персонала също е супер!
Обслужване, атмосфера и храна на ниво. Успяхме да го посетим само един път, но със сигурност бихме се върнали отново.
В залата за не пушачи се оказава че пушенето е позволено. Провалиха хубава вечеря.
Кухнята е много хубава, обслужването е на отлично ниво и поднасят всичко много бързо и организирано.…
Много добър сервиз, превъзходна кухня, нямам никакви забележки.
Давам 5-Звезди 🙂
Заради Сервиза и Храната.! :)
Хостесата “СИЯНА”-Арогантно държание и Исключителна НЕкомпетентност!!!!!!!😐
РЕСТОРАНТЪТ Е РАЗПОЛОЖЕН НА УНИКАЛНО МЯСТО! КУХНЯТА Е С РАЗНООБРАЗНО МЕНЮ! ИМА СЛАБОСТИ В ОБСЛУЖВАНЕТО. ПРЕПОРЪЧВАМ С РЕЗЕРВАЦИЯ!
Добра атмосфера отлична кухня персонала е прекрасен
Ресторант, който бих посетил отново. Качествена храна, сервирана много красиво, чудесно  обслужване.
Намира се на Морска гара, непосредствено до водата- мястото е просто супер!
Страхотно място с топ обслужване и на Топ ниво кухня, но винаги има Но липсва въздух - Страшно много хора, страшно шумно. Иначе шапки долу!!!
Прекрасна кухня. Прекрасно обслужване. Прекрасна обстоновка.
Идете и пак ще отидете без колебание.
Вкусна, добре приготвена храна, приятна обстановка, любезен и учтив персонал.
Вкус на европейско качество с първокласна гледка! Пиците с квас са неповторими
Прекрасна обстановка,отлично обслужване и вкусно приготвени ястия.Благодарим Ви.
Не много вкусна храна. Сервитьорите са бързи инуслужливи. Ккк
Вкусна храна, перфектно обслужване. Точка надолу, заради оркестъра, с който се налага да се надвикваш...
Супер заведение, страхотно обслужване и до днес бях повече от доволен и от храната. Направих грешката да си поръчам "пица" ... Това което получих беше по-зле и от пърленка на крайпътен ресторант ... Силно съветвам никой да не си поръчва това недоразумение ... Цялата страница в менюто с пици е редно да се заличи....
Много вкусно. Чудесно обслужване. Най — вкусните пици в града!
Винаги го посещавам с удоволствие..
Шумно  и досадно. Свири някаква гръцка музика и всички се надвикват с нея. Цените са прекалено високи за малкия грамаж Не съм очарован и от храната. Като четеш менюто и продуктите в едно ястие си мислиш че ще ядеш нещо добро но като видиш…
Приятно заведение на пристанище Варна. Бързо обслужване, вкусна храна, приятна обстановка, жива музика!
Много бързо и любезно обслужване. Чудесна храна отговаряща на цената си!
Вкусна храна на нормални цени
Уютно, приятно с интересно и вкусно меню. Обслужването също е добро както във всеки ресторант от веригата.
Много вкусна храна, обстановката е приятна и персонала е изключително любезен и предразполагащ доброто настроение на клиентите.
Беше много запушено. Явно не им работи вентилация в кухнята. Прибрахме се вмирисани на въглища.
Много уютно! Храната е Отлична.Перфектно обслужване!
Традиционна българска кухня. Вкусна храна. Обслужване-още има какво да се желае. Обслужи ни " Обучаващ се", което не е проблем. Но сервитьорът  имаше малко високомерно отношение и не изслушваше внимателно поръчките.
Всичко в ресторанта е на ТОП ниво - храна, обслужване, чистота. Нямам забележки в нито едно отношение.
Удобни локация и паркинг, подготвени служители, богато меню ,свежи продукти , безкомпромисна хигиена и уникално вкусни ястия и десерти. 🔝
Чусесен панорамен ресторант на пристанище Варна, разнообразна и вкусна кухня, детски кът, бързо обслужване, удобен паркинг наблизо.
Страхотно местоположение, храна и сервиз! !!!! Очарован съм! Заслужава си до последно изхарчения лев ! Горещо препоръчвам!
Кухня и обслужване на много високо ниво. Любимо място.
Хубава обстановка,вкусна храна,добро обслужване!
Много добър ресторант на много хубаво място! Храна, напитки, обслужване - всичко беше на ниво!
Полуфабрикати, месото е с не добро качество, не добре отделена зала за пушачи, тоалетна само в залата за пушачи.
Добро обслужване. Твърде силна музика. Относително добра кухня.
Прекрасно обслужване, невероятно вкусна храна!
Хубав ресторант,само имам забележки за грамажите,не са това,което трябва да бъдат!
Добра локация, приятна обстановка, добър сервиз. Препоръчвам! Още
Много вкусна кухня! Уникално красиво място. И обслужването е на ниво.
Заведението е страхотно. Въпреки, че нямахме маса, хостесата ни настани точно до детският кът, защото сме с малко дете. След поръчката ни, първата салата я сервираха едва ли беше изминала 1 минута. Храната е много вкусна и прясна.…
Супер обслужване. Вкусна храна. Цените са леко завишени
Много яка кръчма, вежлив персонал, бързо обслужване, вкусна храна и качествен алкохол.Посетете я, няма да останете разочаровани
Ресторантът беше пълен и имаше какво да се желае по отношение на бързината на обслужването. Още един минус - не предлагаха хляб, което се оказа проблем за семейство с малко дете.
Храната беше страхотна, а обслужването бързо. Препоръчвам!
Супер обслужване. Бързо,интелигентно и компетентно. Кухнята на висота. Главният готвач е на най-високо ниво. С една дума- заслужава си!
Добър ресторант и хубава кухня.Обслужването е леко бавно,както и сервитьорите са леко разсеяни.
Супер, обслужване, кухня и персонал, всичко е на ниво
Приятно място, храната е вкусна,
Не се оплаквайте
Вкусна храна,много професионално обслужване.Препоръчвам
Приятна обстановка и много вкусни ребърца. Препоръчвам на всички, които обичат, заслужават си!
Чудесно място, бързо, адекватно и любезно обслужване от усмихнати сервитьори. Храната е с автентичен вкус на нормални цени.
Усещането е за култово място.
Обедното меню беше много вкусно. Обслужването беше бързо и на ниво въпреки че заведението беше почти пълно.
Много вкусна храна с добро обслужване.
Много приятна атмосфера, чудесно място. Обслужването също е на добро ниво.
Имаше слаба аспирация в заведението или нещо не работеше
Най-посещаваното заведение на морска гара. Кухнята е добра персонала на ниво
Чудесен ресторант, нетрадиционно меню перфектно приготвена храна. Препоръчвам го
Отлична локация, Добра храна и обслужване. Цените за българи са относително високи гледката и атмосферата го компенсира 🙂.
Бързо настаняване и обслужване, мил персонал, вкусна храна, прекрасно място на брега на морето, препоръчвам.
Изключително вкусна храна, обслужването на ниво, любезен персонал и прекрасна обстановка!
Не ми харесва кухнята!иначе изкарах зимата там😂ноо...има мноого какво да се желае!Обслужването е за 5 звезди,но заради кухнята оценката пада
Много хубав ресторант добро обслужване и много вкусна храна
Обслужването е на ниво. Професионално отношение на персонала, уютна обстановка, храна с добър вкус и визия.
Ресторант в пълния смисъл на думата. Всичко си случва с лекота без клиентът да…
Уникална кухня,уникално обслужване,всичко е на ТОП ниво.
Хоста беше супер вежлив и коректен.
Очаровн съм от обслужването и кухнята!…
Сервираха ни хляба половин час след основното ястие и сервитьорчето беше достатъчно нагло да ме обвини че не съм изрично казал че трябва да ни сервират хляба заедно с ястието
Менюто е много слабо и не се готви вкусно!Музикантите се справят отлично.Сервитьорите се стараят да работят добре.
Един от най-хубавите ресторанти във Варна!
Не си спазват резервацията, храната беше под всякаква критика... Нелюбезен персонал.
Както обикновено добра храна обстановка, внимание. Много съм доволен. Оставам,обаче привърженик на оригинала. Едната празна звезда е заради разположението на пристанището.
Българското кхни меню е отлично. има специални ястия, които няма да опитате никъде другаде.
прекрасна вечеря ❤️
Приятно място хубава кухня, но както навсякъде обслужването трудно...
Много добро заведение. Бързо обслужване. Любезен персонал. Много интересни предложения в менюто. Вкусни ястия. Горещо препоръчвам.
Вкусна храна, възпитано обслужване, уютна обстановка и красива гледка!
Всичко беше много вкусно и обслужването беше перфектно !
Страхотна обстановка и кухня, перфектно място за обяд, вечеря сред разкошния пейзаж на Морска гара. Единствено персоналът е леко разсеян (обеснявам си го с факта, че е от скоро заведението и персоналът също има нужда от машко време, за да…
Много добро обслужване, страхотна храна, приятна обстановка!
Задължително резервация.
Супер заведение с отлична кухня и най-яките  сервитьори :):)
Прекрасно място, добре структурирано меню, има за всеки по нещо. Безупречно обслужване, персоналът е изключително отзивчив и не оставя нищо да ти липсва. Храната е много вкусна, особено впечатлена съм от десертите! А гледката прави мястото още по-впечатляващо!
Когато влязох вътре в заведението се пушеше! От тук нататък другото не ме интересува и не желая да пробвам!
Невероятно обслужване и обстановка. Благодаря за невероятния професионализъм и отношението към нас. Най доброто заведение във Варна!!!
Добро обслужване.Страхотна гледка.Страхотно обедно меню.Най-добрите пици в градът.Най-добрият ресторант като обслужване и храна от цялата верига във Варна!
Страхотно място за вечеря с приятели и семейство, обслужванете е на ниво, храната е вкусна 😊
Обстановката е добра, обслужването е добро, храната изглежда добре, но не така вкусна. Нямаше супи освен рибена, която дете на 3 години не можеш да го накараш да я яде.  Картофите на чипс нямаха вкус на картофи, а на чипс сложен в…
Перфектно и бързо  обслужване, изключително вкусна храна, разнообразна и на напълно приемливи цени. Чисто,уютно, еднакво приятна обстановка и вътре и отвън. Интересен и оригинален интериор. Заведението разполага с детска площадка
Доста добър крайбрежен ресторант.  Най-добрите пици във Варна. Отличен интериор на ет. 1 и фургонен интериор на ет. 2.  Леко високомерни сервитьори. Не се ориентират в поръчката - струпват всичко готово на масата.
Потресена и възмутена съм от кухнята и обслужването .Сервираха ми стара салата с увяхнал и пожълтял лук.Извикахме управителя за да покажем салатата, а той попита с какво може да се реваншират.Договорихме се за пърленка ( като почерпка от…
Добро обслужване, добра кухня, но досадна и натрапчива, и отблъскваща гръцка музика, заради която не бих отишъл втори път.
Чудесно място, вкусна нашенска кухня, професионален персонал ... препоръчвам!
Много вкусна храна, бързо обслужване и приятна обстановка! Препоръчвам!
Винаги много вкусно! Чисто и приятно.
Обслужването на най-високо ниво!
Препоръчвам!!!
Наи доброто във Варна вкусни гозби добро обслужване супер
Много добро обслужване, хубаво място, добра храна
Всичко беше на ниво.Кухня , сервиз, обстановка.Имаше и музиканти (не знам имали по принцип или заради собственика който беше в заведението бяха дошли), но свиреха гръцка музика и направиха вечерта незабравима за мен.
Изключително добро обслужване съчетано с вкусна храна.
Обслужване 8/10 , Обстановка 6/10 (шумно и тясно), Меню 10/10, Цени - не по-различни за района (вечеря за двама около 50лв)
Много приятно заведение. Всичко беше много вкусно. Обслужването беше бързо и приятно! Сервитьора Гърков стана част от компнията направо! Поздрави!
Страхотен ресторант с изключително добра кухня , приятна обстановка и гледка и обслужването винаги е на ниво !
Чудесно място с интересна и вкусна храна и приятно обслужване. Десертите са уникални!
Лично за мен е най-доброто място за хапване.
Страхотно обслужване !
Няма по-добро обслужване в България !
Много добра Българска национална кухня, много добра селекция Бългаски вина, добри цени и професионално обслужване!
Чудесно меню, обслужването е на високо ниво. Препоръчвам.
Приятно място и вкусна храна
Приветлив персонал, добро обслужване и местоположение!  Най -добрата пица , която съм опитвала в България!  Препоръчвам го!
Храната е вкусна. На стратегическо място е (на пристанището). Обслужването е добро. Единственото което не ми харесва е това, че салоните за пушачи и непушачи не са отделени по някакъв начин и зимата цялото заведение се одимява. Което за непушач като мен е неприятното.
Прекрасен ресторант с много добър и бързо обслужващ персонал.
Прекрасна локация, но усещането за бирфест с толкава маси и клиенти не е по моя вкус. Човекът на входа настаняващ клиентите е без всякакво лично отношение. Музиката - втръсващо гръцка. Менюто не предлага много опции за неядящи месо. Заведението не успя да ме спечели!
Много сме доволни, много вкусна храна и персонала беше топ.
Браво на тези млади хора който се грижат, гостите на ресторанта да се чувстват добре.
Винаги вкусно и прясно. Препоръчвам.
Много приятно заведение, особено в часовете, когато няма голям наплив
Чудесна кухня,отлично място,не особено любезен сервитьор.
Перфектно обслужване
Хубава кухня , еленското да се опита задължително.
Прекрасно заведение с отлична кухня и обслужване независимо кое от всичките! Нивото е едно! Препоръчвам!
Ресторант с традиции и хубава кухня
Страхотно и бързо обслужване. Храната е вкусна.
Мястото е жестоко! Персонала е изключително любезен, принципен. Храната е страшно вкусна, 5/5!
Вкусна храна и отлично обслужване.
Бързо обслужване, вкусно готвят и всички искат да са на"Стария чинар".
Посещението е с предварителна резервация.Случвало се е да няма места.
Вкусна храна и много добро обслужване
Винаги прекрасна храна, бързо и добро обслужване. Заведението е почти винаги пълно, така че е добре да направите резервация ако планирате вечеря.
Страхотна кухня много добро обслужваме достъпни цени
Много добра лакация, кухнята беше на ниво, но е тип комерсиална кръчма в която е тотална лудница и всичко е като на конвейер..Имаше и грешка в сметката.
Отлично място за хапване и среща с приятели!
Много добра храна, обслужване и обстановка. Много по-добри от конкурентите наоколо!
Малко надценено.Да чакаш с дни за да влезеш. Има и други заведения при това доста по хубави
Мястото е наистина много добро. Атмосферата е   приятна, както и хараната. Обслужването също е  на ниво!
Това място успява да държи висок стандарт на храната и обслужването вече много години. Заради това там се отива винаги с резервация. От познати готвачи знам, че продуктите се зареждат всеки ден и са свежи и пресни. Менюто си има постоянни…
Чудесен ресторант, отлично меню с интересни и нетрадиционни ястия (предимно месни).
Запомнящо се с приятелското отношение и бързината обслужване.
Много добро заведение с вкусна храна и превъзходно обслужване, горещо го препоръчвам
Страхотно място, хубава кухня хубаво обслужване
Страхотна кухня,голям избор и високо качество. Обслужването също е на много високо ниво. Много приятна обстановка за обяд или вечеря със семейството или с приятели.
Вежлив персонал, бързо обслужване. Подходящ за компании с деца. Кухнята е невероятно вкусна. Perfect service. Kids friendly. Delicious cousin.
Храната е добра с изключение на таратора и бързината в обслужването.
Трудно да си намериш маса, ако нямаш предварително направена резервация срещу капаро.
Когато се добереш до маса те обслужват бързо почти веднаги си поръчваш и ти…
Професионално обслужване. Отзивчиви. Храната винаги прясна и вкусна.👍👌😘
Приветлива обстановка. Вкусни ястия.
Добър сървиз, но де е влошило качеството на кухненска продукция.
Възхитена съм от бързината ,с която носят поръчките !Храната е много вкусна !Персонала е на много високо ниво !Ще го посетим отново 🦋
Добра кухня с хубава атмосфера. Само жива музика липсва, затова давам 4 звезди.
Здравейте , искам да поднеса моите адмирации към , персонала , заведението , храната , обстановката , всичко е просто на огромно ниво , нямат грешка в абсолютно всяко отношение , уникално обслужване , уникална храна.
Вкусна и разнообразна храна,чудесно обслужване,приятна атмосфера🥰
Любимо място с много вкусна храна и прекрасна атмосфера!
Хубаво и вкусно,  обаче през уикенда няма места, за това резервацията е задължителна.
Там си празнувах рождения ден првкрасно място и ресторант а и отгоре на всичко е и мега вкусно
Много вкусна храна. Бързо обслужване от много любезен екип въпреки пълната заетост в заведението.
Хубав ресторант хареса ми определено.свински ребърца на скара съчетани съслеко сладникав сос е готино.сладоледа дето си поръчахме също го представиха по хубав начин.хареса ми и масата че е дървена а не някаква постна полиуретанова пластмаса.обслужването е на ниво
Ресторантът е разположен на Морска гара! Интериорът е изключително добре подбран. Заведението се радва на огромна посещаемост. Храната, която се предлага е много вкусна. Обслужването е на много високо ниво - винаги всички са много отзивчиви! Бих препоръчал да се посети, ако сте във Варна ;)
Перфектно обслужване и отлична кухня, едно супер изживяване е атмосферата.
Номер 1
Много шумно и претъпкано.Опитаха се да ни настанят не на масата, която резервирехме предния ден.Храната - нищо особено.
Прехвалено заведение.Не препоръчвам.…
Кухнята е с хубаво отбрано меню и доста бърза. Много любезен персонал. Много е претъпкано, особено почивните дни. Ако искате тиха семейна вечеря, мястото не е за вас.
Изключителна кухня! Не много богата но това което има е много вкусно. Смело мога да кажа че съм опитвал почти всичко и не съм се разочаровал! Цените са умерени обстановката не много изискана но уютна!
Отлично обслужване, приятна атмосфера. Всичко беше много вкусно, с изключение на лаврака, който имаше дъх на блато..
Един от любимите ми ресторанти във Варна. Винаги предлагат много вкусни ястия.
Много вкусна храна,бързо приготвена,уютна обстановка и вежлив персонал,работят като един швейцарски часовник.
Стария чинар в хотел Черно море е по-добрият вариант , но пък гледката тук е страхотна.
Страхотна храната!Добро обслужване!Прекрасна гледка!
Стария чинар - най-доброто място за хапване във Варна и София! Всичко в Стария чинар е превъзходно! Храната е уникално вкусна, с прекрасна презентация, обслужването е професионално, ненатрапчиво и изключително любезно и приятелско,…
Много добра кухня и обслужване, стига да не е пълен ресторанта. Иначе се въоръжете с търпение....
Супер място с перфектна организация! Мисля че е време да променят менюто
Много добро място за хапване и забавления.
За съжаление много развалиха обслужването. Храната също. Жалко беше едно от любимите ми заведения.
едно от най-добрите заведения на морска гара- Варна. Страхотно обслужване, храната е супер!
Перфектно обслужване....имам малки забележки към кухнята но атмосферата компенсира този недостатък. Петата звездичка да се счита за поущрителна 😉
Бързо обслужване.Отлично приготвена храна .Приятна обстановкс
Супер обслужване, добра кухня
Кухнята е много добра, обслужването е на ниво, но заведението е много голямо и шумно. Не е подходящо за хора, които предпочитат уединението и спокойствието.
Перфектно обслужване, вкусна храна и приятна обстановка!
Най-доброто място във Варна!
Обслужване, храна, обстановка, хигиена.....всичко 🔝🔝🔝
Мястото е приятно и уютно. Храната беше вкусна и персоналът беше много учтив. Задължително ще се посети отново!
Варна е курортен град. Има много ресторанти, но има и Стария чинар, в който обслужването те кара да се чувстваш значим. Кухнята е наслада. И всяко посещение без значение от сезона е наслада за сетивата.
Съотношението цена качество е в полза на цената. Храна и обслужване - добро.
Много харесвам кухнята на Стария Чинар, но останах силно разочарована от последното си посещение там. Масите бяха нагъчкани една до друга, няма място сервитьорът да преминава между тях, а хората от съседните маси буквално ти дишат във…
Вкусна храна и много учтив персонал.
Много добра кухня, приятна атмосфера, невероятно бързо обслужване
Обслужване на ниво! Наливното бяло вино е хубаво , мидите и салатата с козе сирене.
Има още какво да се помисли по отношение качеството на кухнята. Препечените хлебчета за хайвера прегорени и горчаха
готвят вкусно.обслужването е много добро.само дето се вмирисваш на манджи и цигари...
Превъзходна храна и изключително любезно обслужване.
Страхотно заведение.
Топ обслужване. Красива гледка към пристанището. Вкусна храна. И като добавя гръцката музика, картинката е пълна.
Перфектно обслужване от страна на персонала. Приятна атмосфера. Много вкусна храна на добра цена, която беше приготвена изключително бързо.
Искам да изкажа благодарности на Стилиян и Ставислав, които са не просто сервитьори, а истински професионалисти.
Имаше проблем с храната, понеже заведението бе препълнено, но те направиха…
Приятна обстановка,отлична кухня, обслужване на ниво....👏
Вкусна храна и добро обслужване, препоръчвам да се посети!
На моменти простащината(не само на персонала) взема превес и разваля иначе приличното заведение
🤗👍
Харесва ми разнообразието в менюто и вида на заведението. Обслужването беше добро, но пиците ни на две отделни ходения идваха хладки. Не мисля, че са били забавени. Сигурно има някакъв проблем с мястото на което се изнасят. Порт, течения, нещо такова.
Много добър ресторант. Менюто е кратко и избора е лесен. Мястото е уютно с чудесна гледка към морска гара. Храната беше страхотна, обслужването бързо и качествено.
Вкусна храна, приятна обстановка и много добро съотношение цена-качество. С удоволствие ще го посетя отново.
Бързо готвят. Но и бързо грешат.  Цялата ни поръчка я донесоха два пъти. Има удобна детска площадка за малки деца до 5-6 години, но със слабо осветяване вечер.
Пълна безвкусица! Използват името но качеството на другите Чинари е много класи пред този!!!
Извинете, днес бях във вашия ресторант с руски инвеститор, бяхме с ягуар с варненска регистрация N6666. Поръчах ме си,  сервитьора беше вежлив и говореше добре руски език, но след като ни обслужи, държеше да му платим сметката, тъй като…
Всичко беше много вкусно. Имат доста интересно меню.
Страхотно място с хубава храна.
Посетих ресторанта на Морска гара, като преди това бях направила грешна резервация в друг рет от веригата.Макар заведението да беше пълно, реагираха гостоприемно и на направиха маса на импровизирана тераса.Изключително професионално…
Беше ни препоръчано от приятел и знаех какво да очаквам.Всичко каквото поръчахме беше на добро ниво.
Отлична кухня и обслужване! Авангардистично поднасяне на сладолед. Препоръчвам това заведение пред останалите в близост. За разлика от останалите заведението работеше в 10:00 ч сутрин в събота.
Високи цени. Всичко е приготвено предварително в ковенктомат. Цените не отговарят на качеството. Масите предварително заредени с прибори. Нехигиенично.
Отлична кухня, уютна обстановка ,любезно обслужване , препоръчвам резервация за вечерно време :)
Много е гадно не ходете.
Ако всички искаме да отидем,никога няма да имам свободни места🤣
Вкусно приготвена храна, учтиви служители, уникална гледка и отлична хигиена!
Невероятно място с чудесна атмосфера, в вкусна кухня и най-хубавото тирамису, което съм ял в България! Страшно впечатлен съм от качеството и подготовката на храната - все едно бях в Италия!
Много вкусно и професионално отношение от персонала. Препоръчвам!
Изключително добра кухня в типично български стил и най-доброто обслужване и отношение на персонала!
Вкусна храна, любезен персонал. Отлична локация. Липсват места за паркиране наблизо.
Сервитьорите са любезни, но за готвачите се въздържам, защото бях си поръчал тарама хайвер и пържен сафрид, просто бяха безвкусни. Става въпрос за заведението на морска гара Варна.
Супер обслужване.
Тиха & приятна музика на живо.
Пушенето е разрешено.
Добро меню и много добър персонал.
Браво!
Много постно меню ,високи цени обслужването е на ниво само
Отлична кухня и обслужване, препоръчвам!!!
Браво и за сервиза, и за кухнята и за атмосферата. Личи си професионализма във всяко отношение  Препоръчвам горещо :)
Вкусна храна! Бързо и вежливо обслужване! Приятна обстановка! Заведението има и обедно меню 😊
Невероятно обслужване и страхотна кухня
Прекрасно място с изключително любезни служители. И цялото място морска гара е чудесно.
Много съм доволна и от трите  ресторанта  СТАРИЯ ЧИНАР  във Варна.
Прекрасна обстановка, много добра кухня, богат асортимент и добро обслужване.
Прилично място с добро обслужване. Сервитьорите умеят да продават. Цените са средни. Храната за дома не е същата като в ресторантите от тази верига.
Отлична храна и адекватно на нея обслужване. В пиковите часове без резервация трудно ще намерите маса.
Хубава кухня, автентична атмосфера, персоналът е супер, музика на живо, единственият недостатък (в зависимост от гледната точка) е, че е доста шумно.
Вкусно, приятна атмосфера, възпитан и забавен персонал 😊👍
Уникално вкусна храна и приятна лятна атмосфера.Благодаря ви.
Храната е отлична, обслъжването е почти на нивото на другия Чинар. Препоръчвам!
Заведение, в което цари анархия. Никаква координация между топла и студена кухня - първо пристига топлото предястие и основното и после салатата, освен това 120 мин чаках порция миди натюр. Получавам забележка от сервитьорът да не сядам…
Добра локация с интересна гледка към пристанището. Приятна обстановка и голям салон с достатъчно пространство. Много добре структурирано меню. Скарата беше превъзходна. Храната като цяло беше много вкусна. Сервитьорите обаче действат…
Посетихме заведението с приятели след предварителна резервация по телефона. Обслужването и обстановката са изключително добри. Звучеше много приятна, ненатрапчиво силна гръцка музика, която се вписваше идеално към разположения на крачки от…
Добра храна в приятна обстановка
Добро обслужване, храната беше малко безвкусна
Чудесно обслужване, вкусна храна, много приятна обстановка!
Добро обслужване, топла обстановка.Масите са удобни. Персоналът любезен.Храната : разнообразен избор и вкусна.
Вкусно, интересно меню, но не бих посетила повторно заради наличието на оркестър.
Страхотно място - перфектно обслужване, вкусна храна, добра локация!
Много табиетлийско и приятно заведение. Персоналът е отлично обучен и отзивчив. Храната е оригинално поднесена и много вкусна.
Когато го посетих имаше и музика на живо - пееха много приятна балканска музика,…
Оритна обстановка! Перфектно обслужване!  Уникално вкусна кухня!!! Благодариме Ви!!!
Може би едно от най-добрите места за хубави вечери в добра обстановка.
Пържолата беше добре изпечена , но когато пише барбекю очаква се да е на жар , а не на електрическа скара . Обслужването е безупречно .
Нямам думи уникален ресторант
Отлично - всеки вид храна, включително десертите, което си е впечатляващо за ресторант с много хубави ястия. Сервитьорите знаят защо са там - и есента бяха отлични, и сега.
Много яко място за семейства и весели компании. Имат много колортен начи да представят определени ястия. Пррпоръчвам ви да опитате телешкият медальон и сладоледа от халва.
Стария Чинар не е онова което беше...още от хостесата, която изобщо не ни поздрави а ни показа с досада масата ни която бяхме резервирали преди няколко дни в трета глуха където цяла вечер ни ухаеше на приятна мърша...но както и да е...видях…
Много вкусно! *Препоръчвам Чийзкейк с Орео, уникат!⭐ Препоръчвам заведението!⭐
Хубава обстановка любезен персонал и много вкусно,а и гледка към морето
Страхотно място! Много добро обслужване, храната е супервкусна, няма претоплени неща. Цените са нормални спрямо това което човек получава като цяло.
Супер обстановка,бързо обслужване и уникална храна!За десертите нямам думи!
Бързо обслужване, вкусна храна. Липсва уюта на първото заведение.
Това беше един прекрасен слънчев ден и персонала на Стария чинар, с обслужването и отлично приготвените ястия направи така, че да го запомня за дълго.
Страхотен ресторант, морските дарове ги препоръчвам. За семейство с деца има детски кът.
Страхотно обслужване и невероятна организация. Маси на открито и закрито. Разнообразна и богата на ястия кухня. Любезен и точен персонал. Добре е да си направите резервация предварително. Детски кът. Приятно място за посещение с деца, за отбелязване на лични празници или повод за среща с приятели.
Беше много вкусно особено месото и картофите с чеснов сос. Точно като пресните селски картофи!
Приятна атмосфера, оригинално меню, бързо обслужване
Едно от малкото места ,където храната освен добре поднесена е и наистина вкусна.
Обърнете малко повече внимание на пиците, другата храна е на ниво...
Иникално място!
Отлична кухня, невероятна атмосфера, гледка към морето и изключително отзивчив персонал!
Вкусно приготвени ястия. Бързо обслужване.
Прекалено скъпо, и не качествено....
Много добри храна, обслужване,  атмосфера. Препоръчвам!🙌
Много добра кухня и приятна обстановка
Ресторант " Стария чинар " е едно прекрасно място с впечатляващ интериор и задушевна обстановка! Персонала е изключително дружелюбен а обслужването повече от отлично! Има богат избор на напитки и храна! Готвачите са на ниво и всичко е изключително вкусно и добре презентирано !
Бързо, вежливо и коректно обслужване. Вкусна кухня. Цени над средните
Бързо обслужване и вкусна храна.Има място за игра на децата,но не е обезопасено(могат да излязат незабелязано).
Вкусна храна, много добро и бързо обслужване въпреки голямата посещаемост. Страхотно внимание от страна на персонала и адекватни цени, гледката навън също си я бива. За студено време предлагат и одеала. Препоръчвам :)
Идеално място,с вкусна храна и перфектно обслужване
Страшно безотговорни са направихме резервация отиваме на следващия ден слагат ни нандруга маса а не тази която резервирахме. Мн лошо отношение на уравителя на резервации типично българска ганювщина гледа ни с малко бебе и не му пука.. Не ви препоръчвам чинара на морска гара. В хепи нещата са мн по класни.
Хареса ми кухнята. Обслужването е на ниво. Обстановката не ме впечатли. Най-много ме разочарова , че е много тясно и че си долепен до някой зад теб.
Много добра кухня у обслужване
Невероятно вкусна храна и прекрасно обслужване!
Страхотна локация от която можеш да се наслаждаваш на залеза. Обаче, масите са разположени така, че дори сервитьорите изпитват затруднение. Наблъскани една до друга, като естествено целта е "колкото повече -толкова повече", но това създава…
Много уютно заведение на пристанище Варна. Перфектно обслужване, много вкусна храна, стилно обзавеждане! Много класно и стойностно място! Задължително трябва да се посети през лятото! Цените са съвсем поносими!
Винаги вкусна храна! Ушенцата на барбекю са ми любими!
Вече трудно се намират подобни заведения, държащи  на доброто обслужване и добрата храна.
Любезен персонал, изключителна кухня. Препоръчвам да опитате телешката опашка и телешките бузи с праз. Гледката към пристанището е невероятна.
Направено с много вкус, уютна атмосфера. Кухнята е добра, обслужването също. Заведението е по-скоро да отидеш за удоволствие, а не за наяждане. На мен лично много ми хареса.
Вкусна храна, но липсва атмосфера! Странна политика за настаняване на клиентите!
Много добра кухня, перфектно обслужване. Препоръчвам както за бързо хранене така и за изискана вечеря.
Обслужването беше под всякаква критика. Сервитьорът виждаше, че го търся, но беше прекалено зает, с подреждането на някакви бутилки при бара. При поръчка на телешко паве - средно изпечено (струващо около 25 лв), след 25 мин дойде сгрято на…
Храната е много вкусна. Обслужването е прекрасно, въпреки голямото натоварване се справят бързо.
Вкусна храна, любезен  персонал. Малко трудно се намират места,но си заслужава чакането.
Много добра кухня и отлично обслужване. Препоръчвам рибните ястия и десертите.
Страхотни кухня и обслужване! Малко скъпичко, но е оправдано!
Прекрасна кухня, перфектно обслужване, нормални цени. Много оборотно заведение, вечер е трудно без резервация.
Препоръчвам.
Храната е изключително вкусна! Пресни и прекрасно приготвени морски дарове! Отлично обслужване и бързина! Препоръчвам!
Един от най-добрите ресторанти в града храната е превъзходна, обслугването и обстановката са чудесни. Посещаваме този ресторант с удоволствие заради великолепната пица и десерти. Препоръчвам го!
Всичко беше чудесно! Имах празник с гости една вечер и всички останаха много доволни от обстановката и храната. Опитайте и вие!
Уникална кухня, отлично обслужмане
Вкусна храна . Персонала е любезен и учтив. Препоръчвам
Кухня и обслужване на ниво. От обстановката може да се желае малко повече. Цените също са подобаващи на местоположението - високи.
Много добро обслужване и изключително вкусна храна. Ресторантът е голям, но често е препълнен. Препоръчвам да си направите резервация за вечеря. Има и удобна детска площадка.
Добро обслужване, богато меню, приятна обстановка, перфектна кухня.
Страхотно обслужване, бързо сервиране, ястията бяха страхотни не само на вид, но и на вкус!
Понякога е много шумно на масите до детската площадка ! Сравнително добра кухня .
Още от отварянето прави впечатление доброто и бързо обслужване. Дори и да забравите връхна дреха, те ще се погрижат.
Перфектно обслужване, вкусна храна, изискан интериор - всичко това с гледка към Морска гара. Препоръчвам!
Страхотно обслужване-бързо, любезно и с внимание. Чудесна храна и приятна атмосфера на фона на спокойна музика.
Отидохме в понеделник без резервация към 17:00 часа. С голямо разочарование разбрахме че всичко е резервирано .Но персонала ни насочи към управитела ,попитахме го за маса и той любезно ни обясни че може да ни настани на маса с късна…
Уютно, просторно място с чудесен изглед и вкусно приготвена храна.
Страхотно място вкусна храна ,любезен персонал подходящо за семейства има детска площадка
Недостатък няма нищо подходящо за малки деца от менюто
Вкусно, асортимент, бързо обслужване. Професионализъм. Знаят си занаята. :)
Страхотно място! Уникална храна! А сервитьорът Танер е много усмихнат, вежлив, бърз и мил! ♥️ Препоръчвам!
Вкусна храна, учтив персонал и уютно. Какво повече ни трябва.
Много приятни спомени от лятото в Стария Чинар на Морска Гара, Варна! Невероятна локация и атмосфера - море, акостирали кораби, котви, палми и вкусна храна. Хладна, свежа цитронада и домашен сладолед с тахан халва, който с ефектното си…
Заведението трябва да се посети. Обслужването е на високо ниво, както и менюто, бяхме там и пак ще отидем!
Ресторант  с много прриятна атмосфера, с любезен към клиентите  персонал, вкусна и качествена храна. Recommended.
Много  приятно   място всичко е  много вкусно  а обслужването  е за 10🤩
Отлично обслужване, страхотна храна и приятна атмосфера.
Чудесна кухня,прекрасно обслужване. Едно от малкото качествени заведения във Варна.Препоръчвам!
Хубаво приятно место,добро обслужване,но мебелите са демоде
Много вкусно сготвена храна , бързи сервитьори и гръцка музика
Поредната кръчма в която никога не бих влязъл. Незаконно поставени маси около детската площадка, така че все едно е част от заведението. Нямам никакво желание да посещавам това или което и да е заведения в псевдо-морския "парк",…
Прекрасно място! Много добро обслужване! Препоръчвам го!Доволна съм! Благодаря!👍😃☀️
Приятна обстановка. Обслужването е на много добро ниво. Менюто е две страници, но си заслужава да опитате всяко от предлаганите ястия! Много са вкусни. По-добре си направете резервация, за да сте сигурни че ще си намерите място. Малко е скъпичко, но пък си заслужава да се посети!
Пица- бурата.....вкусна!
Обслужване- сервитьорите се появяваха рядко и като питахме за паролата на интернета той не я знаеше.
Хубаво място. Жива музика. Персоналът е вежлив и усмихнат. Кухнята е на ниво и има за всеки по нещо. Приятна атмосфера за по питие и бизнес вечеря с чужденци.
Страхонто заведение - атмосферата е много приятна , а музиката създава настроение. През лятото можете да се насладите на гледката към пристанището. Храната е винаги много вкусна.…
Този ресторант има бързо обслужване приятна гледка вкусни гозби и мили и сервитьори
Чудесна пснорама,иглед на пристанището,мнпго красиви цветя.
Много вкусна храна. Бързо обслужване. Дивечовото меню е уникално!
Най-доброто място във Варна! Страхотно обслужване! Пиците са с тесто с квас! Нямам думи...
Много добър ресторант - обстановка, кухня, обслужване. Тарама хайвера е чудесен. Препоръчвам!
Супер учтив и обслужващ персонал, само ако може да забранят пушенето на пури и пурети. Иначе 100% за, там ще отида отново и отново.
Само местоположението е малко кофти,но кухнята е страхотна,държанието на сервитьори е на място.Няма общо взето от какво да се оплаче човек.
Добро обслужване, вкусна храна
Много добро заведение, отлична кухня и бързо обслужване. Ще се посети отново.
Всичко е много вкусно. Обслужването е на ниво. Препоръчвам!
Добър ресторант с любезен персонал и приятна обстановка.
Чудесно обслужване! Невероятна обстановка и изключително вкусна кухня
Задължително да се посети,няма да съжалявате! Вкусно приятно без забележки.
Много добро обслужване. Сервитьорите обслужват бързо, много са внимателни. Храната беше много вкусна, както винаги. Хапнахме разядка, пица калцоне   и ребърца. Препоръчвам
Мястото и хотела и персонал, са прекрасни стаите са огромни с галещо окото цветово решение , давам 4 звезди заради кухнята, може би защото е краят на сезона, но всичкото е с дъх на "старо" и мазничко. В спа е хладничко
Страхотна храна,бяхме посрещнати и обслужвани от Шериф и мога да заявя , че е голям професионалист , много любезен и добре познава менюто ! Храната е вкусна и сервирана на време !
Прекрасно място! Изключително обслужване и всичко е вкусно!
Вкусно и прятно мяст с детска площадка.
Препоръчвам за семейства с малки деца.
Обслужване на ниво и вкусна храна. Препоръчвам.
Качествено обслужване и вкусна храна!
Атмосферата и локацията са на ниво.  Очаквах повече от кухнята нищо специално има какво да се желае. Менюто е твърде голямо може да се съкрати и да се наблегне на качеството.  Тесто Пици....Топ ниво.....Скара не лоша нещата бяха по…
Много приятна атмосфера и добро обслужване. Всички неща от менюто изглеждаха изключително добре. Нещата, които поръчахме, бяха вкусни, а цените - нормални. Със сигурност ще го посетим отново. Препоръчвам горещо!
Храната е супер вкусна. Калмарите сцепват! Тарамата в комбинация с пръчиците, които се правят от тестото на пицата е страхотна. Персонала е доста приветлив и се държи супер дружелюбно.
Мойте хора 👍, ще си изям ушите с вас !
Най-вкусните манджи по морето .
Чудесно място, хубав изглед към морето и отличен персонал! 👌
Бързо обслужване, вежлив персонал, добра храна
Много приятно, добро обслужване, вкусна храна на прилична цена.
Заведението е на добро място  с много приятна атмосфера и обслужване. Персоналът е доста на ниво и се държи много професионално и учтиво. Цените са нормални, като за заведение от такъв тип.  Единственото, което не ми хареса е че порциите от хранта са малки и според мен не са достатъчни за голям човек. Но може би и аз хапвам повече
Храната е на ниво.Дибре е да помислят за разхлаждане на гостите в жегите. Дори 2ледени бири не помогнаха .
Обслужването беше МНОООГО БАВНО! В последните дни на септември, когато сезонът е вече в своя край, няма оправдание, че е „натоварено”... Не си поръчахме десерт (5 човека), защото чакахме половин час на маса с празни съдове да дойде сервитьорът ни, въпреки, че след 15тата минута помолихме да бъде извикан.  Разочарована съм!
Обстановката е приятна, а обедното им меню беше вкусно.
Винаги когато ходя във Варна посещавам ресторанта.Храната е много вкусна а обслужващият персонал е много любезен. Заслужава си да го посетите ако още не сте го направили.
Изключителна обстановка, чудесна храна и образцово обслужване!
Браво, благодарим ви за приятната Коледа!
Добър избор на ястия и приятна атмосфера, когато не е претъпкано. Вечер най-често е зает и последният стол в заведението.…
Приятна обстановка,  приветлив персонал, вкусно приготвена храна. Препоръчвам!
Топ клас обслужване и храна! Всичко е прясно приготвено и изключително вкусно!
Страхотно обслужване! Любезен персонал!
Разкошен ресторант. Иновативен, със страхотно меню, отлична локация и добър сервиз.
Много вкусни специалитети, учтив персонал. Най-добрият ресторант във Варна.
Бързо обслужване, прекрасна храна! Препоръчвам!
Перфектно обслужване, вкусна храна, красиво и чисто!
Обичам да посещавам това място. Обедните менюта са страхотни и винаго разнообразни, на достъпни цени. Има къде да се паркира наоколо.
Прекрасна храна и обслужване.
Вкусна храна и хубава гледка. Учтив персонал.
Много бързо обслужване, вкусна храна и сервитьори с много добри обноски :)
Отличен ресторант! Както и в другите заведения от същата верига менюто е разнообразно, включващо оригинални предложения. Обслужването е на ниво. В допълнение, тук приятната атмосфера се допълва и от прекрасната морска гледка към пристанището.
Страхотна кухня, и много добро обслужване
Много хубаво заведение с приятна атмосфера, с вкусна храна и отлично обслужване. Специални благодарности за управителя Даниел!
Не ходете, скъпо, храната е в малки порции, от 5 поръчани неща 2 объркаха и ще чакате изключително дълго.
Приятна гледка, интересен интериор, уникално вкусна храна.Персоналът е невероятен- възпитани, любезни,отзивчиви,с чувство за хумор и най -вече бързи.Впечатлена съм!!!
Вкусна храна, макар цените да са над средните. В този ресторант е винаги пълно, което значи, че кухнята е добра.
Чудесна храна. Управителят беше много услужлив
От обслужването до десерта всичко беше както го очаквахме! Сервитьорите са на високо ниво, кухнята също!
Висчо беше на ТОП ниво.
Ако можех бих дала и 10 звезди! Атмосферата е автентична, чувстваш се у дома си! Приятелско обслужване,бързо, любезно и усмихнато! Храната е прясно приготвена, изключително вкусна! Препоръчвам горещо!
Храната е под всякаква критика. Непрекъснато звучеше чалга!
Както в повечето заведения, така и тук алергените не са отбелязани правилно. Бъдете внимателни, защото това може да коства живота ви! Атмосферата е сравнително приятна, хостесата малко не знае къде се намира, но ако сте оправни ще се…
Страхотно място! Професионално отношение, невероятна гледка и интериор! Непременно да се посети от гостите на града! Лесен достъп - паркинг на пешеходно разстояние!
Вкусна храна, приятна атмосфера с хубав залез. Сервитьора беше много любезен.
Винаги ми е правило лошо впечатление неправилно боравене с много олио или с многократно употребявано олио. Другото е добре, но в крайна сметка хората посещават определен ресторант именно заради менюто.
Прекрасен ресторант,обслужване на най високо ниво!Благодарим за вниманието на целия обслужващ персонал!
Уникално обслужване, страхотна храна и нашият сервитьор Танер беше просто удивителен :) Ще повторим и потретим задължително!
Чудесно заведение, на пристанището, с прекрасна гледка към морето. Обслужването е добро,  храната е вкусна! Препоръчвам !
Храната е вкусна и разнообразна. Обслужването е много добро. Българска кухня. Почти няма.свободни места. Ми е да се правят резервации предварително. Има менюта, цените са упоменати, може би малко по-скъпичко от другата, но като цяло добро.
Изискан ресторант много добра кухня
Отлична кухня, обслужване на ниво. Почти Всички предпазни мерки бяха взети... Имаше певица, която обикаляше като цветарка от маса на маса, което не е много приятна гледка, предвид уж пандемичната ситуация.
Уникално място и храна и обслужване
Уютно място край брега. Прекрасна обстановка. Вкусна храна.
Много вкусна храна,топ място
Интериорът е изключително приятен, кухнята невероятно вкусна, а обслужването любезно
Кухнята е превазходна, обслужването на ниво. Идеалното място да изкараш една прекрасна вечер.
Редовен посетител на чинара ,страхотна кухня,за пръв път посетих чинара морска гара..... най безвкусната салата която сме яли ... основното трагедия ...обслужването подобаващо..... не си заслужава спестете си ходенето...ползва се само името
Топ обслужване, топ храна.
Персонал и обстановка на ниво! Кухнята има доста още какво да се желае....
Любимо мое място! Чудесна и вкусна  храна. Имам си много фаворити от менюто, което предлагат. Препоръчвам!
Хубаво заведение, добър персонал и музикална програма. Чудесна храна.
Прекрасна разнообразна кухня, всяко ястие е с неповторим и уникален вкус
Приятно място с много добро обслужване и не лоша кухня
Бързо обслужване,вкусна храна,но млечната салата беше с краставички от консерва-в сезона на пресните зеленчуци!
Страхотно обслужване и  чудесна обстановка. Препоръчвам.
Уникално място, обслужване и не на последно място страхотна храна.
Храната не беше по моят вкус.
Предпочитам "Старият Чинар" на ул. Македония.
Богато меню, работят със висококачествени продукти - препоръчвам ще останете доволни
Посетихме ресторанта и бяхме компания от 5 души. Получихме невероятно обслужване. Препоръчвам втория етаж, защото има прекрас а гледка към пристанището и не е толкова шумно.…
Храна, персонал, обслужване-на ниво!
Всичко беше много приятно
Храна
Цена
Обслужване
Чудесно заведение. Храната е добра, обслужването също.
Кухня както винаги на ниво 👍👌сервиз- бърз и точен. Подходящо място за компании.
добра обстановка, от кухнята може да се желае повече, отлично обслужване
Добре се получават нещата!  Меню на дъска не подхожда
Само ще кажа, че пилешките хапки са полуфабрикат.
Много добра кухня и отлично обслужване.
Добро местенце супер доволен съм. Препоръчвам.
Ужасно място....първо чакахме сервитьорката 15 мин след като седнахме ....а нещата които поръчахме бяха отвратителни....свинското месо миришеше на нескопена свиня......с две думи няма да повторя
Свинската вратна пържола беше само хрущяли, ципи и жили. За първи път ми ям такъв гьон - или поне се опитах. Явно нивото много е паднало.
Просторен ресторант, разнообразно меню, вкусно приготвена храна. Бързо и вежливо обслужване. С удоволствие ще го посетя отново.
Има какво да се желае от хигиената.Кухнята е добра.Редактирам малко отзива за да отговоря на собственика.Оливирника беше занемарен и масата не беше забърсана като седнахме.Трябваше да помолим сервитьорката да я изчисти.Други забележки нямам.
Един от най добрите ресторанти с много добро обслужване
Ресторантчето е супер ,предлагат и обедно меню!Винаги е вкусно и персонала е учтив!Изключително доволна и приятно изненадана останах,когато като комплимент от заведението веднъж получихме бухтички  за убиване на времето,докато поръчката ни…
Прекрасно място, вкусна храна и страхотно обслужване!
👍🙂
Ужасен ресторант! Под всякаква критика! Собственика пести от персонала и всичко е супер бавно и ниско качество! Неприветливи сервитьорки, лоша храна. За 1 час в делнична вечер (сряда) успяха да сложат на масата 2 менюта 6 вилици и 1 нож?…
Страхотен уютен ресторант!Вкусна храна ,бързо обслужване и музика за супер празник!
Има още два отзива с пет звезди от същата вечер в която така яростно ни критикувате.....може би сте за друг вид ресторант....успех
Прохладно и вкусно. Посетете.
Благодаря много за оценката която ни кара да бъдем още по-взискателни към това което предлагаме
Хубав ресторант, добро и качествено обслужване.
Кухнята е превъзходна!
Място на което обичам да ходя по специален повод и без такъв! Приятна обстановка, градинска част за горещото време.Бързо и професионално обслужване!
Нищо особенно. Сервитьорката беше изключително груба и сърдита. Много бавно обслужване за всичко, дори сметката донесоха с голямо забавяне.
Добро обезводняване меню ,но обслужването е малко не организирано.
Най доброто място. Храната е вкусна, приятна обстановка😊
Много мил персонал,уютна обстановка,бързо и добро обслужване !Вкусно приготвена храна!Чисто!Препоръчвам!
Този ресторант е най-хубавият целия град Ямбол
Чисто и уютно заведение с вежливо обслужване и чудесна кухня!
Всички клиенти са важни,както Вие така и клиентите които имат вечерна резервация.
Бавно обслужване от сервитьора леко е разсеян
Сервитьорите те гонят в 15чеса, за да си оправят масите за вечерта!  Клиентите не са им важни!
Благодаря много ще вземем забележката под внимание и ще се постараем да не се повтаря.....благодаря
Храната е чудесна,обслужването Ви куца!
Вкусна и на добри цени храна.
Идеално място за провеждане на тържества . Отлично обслужване и вкусна храна
Много хубаво място прекрасни ястия 🙂
Здравейте може ли да ми кажете за кой ден е отзиви Ви за да взема необходимите мерки...благодаря
Много добре даже отлично.... Местоположението е много добро. Има къде да се паркира автомобила...  Хигиената е на необходимото ниво.... Менюто включва много разнообразни  (предимно месни ) вкусни ястия.... Цените са височки, но това е нормално за времето и мястото....
Вкусна храна и страхотно обслужване :)
Ужасно обслужване.... храната е на дъното , а отношението на персонала беше агресивно и несъобразително.  Не си заслужава храната и чакането! Чаках 2 часа за храна и накрая пълна помия
Много вкусна и разнообразна кухня. Жалко, че затвориха в центъра на града.
Мога само да Ви кажа че ние сме ресторант Орфей и с полуфабрикати не работим....като отворим заповядайте сам ще се убедите
Приятен ресторант.
Много приятно място, впредвид лошото отношение не бих стъпила повече там
Чисто  и бързо бих отишъл пак
Не-лошо място за провеждане на тържества.....  Кафето им е отвратително! Незнам какво кафе предлагат, но е под всякаква критика! Честно казано като "НИКО"  ми харесваше повече...... Уж същото заведение, ама не. ....
Нормален ресторант добра вечеря.
Много гостоприемно и приятно място за среща с приятели  !....и  зимно и лятно време   ....С бързо и акуратно обслужване и много вкусна традиционна българска кухня! Готвят и за вкъщи - сега е актуално !
Интересни и вкусни ястия. Приятна обстановка и обслужване!
Супер е! Персонала млад, пъргав, отзивчив, на ниво !
Чудесно местенце!Използвахме го за детско парти,много сме доволни.
Страхотна кухня и изключително мил персонал!
Хубава храна! Хубав персонал! Хубаво обслужване! Много приятна обстановка!
Сушито е хубаво, атмосферата е приятна и персонала е много любезен!
Интересни гастрономически решения. Вкусно. Любезен персонал. Отдалечеността му от центъра го прави по-малко посещаемо. Имате ли вэзможност - опитайте и салатите и прясната паста!
Отлична кухня и любезно обслужване
Вкусно и има хубава градина.
Уникално място!!
Здравей Никола! Кое те накара да мислиш така ???????
Кухнята е хубава, но комарите са прекалено хищни.
Изключително лоша организация на персонала в ресторанта, въпреки предварителната резервация с точен брой гости. 50минути изчакване за едно предястие не е нормално. В Пловдив по-лошо обслужване не сме срещали.…
Страхотно отношение към клиентите и много вкусна храна в комбинация с уютна атмосфера!
Добра кухня и уютно кафе.
Много добро обслужване, вкусна храна и приятна обстановка! Многи ми хареса ☺
Хубаво място, заслужава отлична оценка. Не го пропускайте.
Хубав ресторант. Чисто. Готвят вкусно.
Бива го
Уют, комфорт, спокойствие! Прекрасно място с отлична кухня и обслужване! Любимо! Препоръчвам
Много приятна обстановка, спокойно местенце, да похапнеш нещо вкусно по всяко време на деня. Любезни и усмихнати. Добре изглеждащи и вкусно приготвени ястия.
С удоволствие идваме всеки път !
Топ кухня.
Приятно и чисто заведение, намира се в далечен район, но е от малкото варианти за учениците от училищата и университета в съседство.
Разкош 💝
Много хубав ресторант,приятна атмосферата,хубава храна,изобщо едно приятно изживяване...
Приятна обстановка, добро обслужване, препоръчвам
Много приятно място с жива музика. Идеално за празнуване или забавление.
Чудесно място с интересна авокадо кухня.
Отлична кухня. Няма да съжалявате
Невероятно обслужване и качествена храна.......!!!
Добро място за посещение.
Уютно и чисто заведение, вкусна храна, много приветлив персонал. Много ми харесва и  често го посещаваме.
Общо взето добро и скъпо заведение което много силно мирише на синтетичен ароматизатор, които не е препоръчителен за хора с алергии.
Невероятно вкусна храна, любезни хора и приятна обстановка!
Уютно място с вкусна храна
Освен за помени и погребения за друго не става.
Страхотно обслужване! Вкусна храна!
Топ ресторант !!!
Много вкусна храна с качествено подбрани продукти
Отличен ресторант с прекрасна кухня и много приятна атмосфера! Посещавам го с удоволствие!
Качествена храна и добро обслужване!
Приятна атмосфера, любезен персонал.
Заведението предлага подбран асортимент от интересни предястия и основни ястия. Предлага както азиатска, така и средиземноморска кухня, а и някои традиционни…
Това е мястото за всички ваши поводи.
БЛАГОДАРЯ на управителя и персонала,че ни помогнаха и ни  улесниха за нашата сватба.…
Уникално заведение 👍
Посетете го. Храната и обслужването е на високо ниво
хубаво място с вкусна храна
Много вкусна храна, вежливо и бързо обслужване. Препоръчвам!
Всичко е свръх
Много добро, приятно и уютно място за събиране с приятели.
Не препоръчвам за хапване
Страхотно място и градина!!
Уникално място. Великолепна градина. Усмихнат, приветлив и комуникативен персонал. Невероятно вкусна храна, презентирана по уникален начин. Народни цени. Високо качество. Новото ми любимо място в Пловдив.
Страхотна кухня!
Отвратително отношение на персолана, крайно неподдържано и занемарено място! Освен, че персонала се държи грубо, управителят също е крайно нагъл и невъзпитан! Храната е отвратителна! Персонала в средата на събитието изчезна и сякаш нямаше…
Изискана атмосфера и любезен персонал. Хареса ми много за организирани събития.
Много изискана обстановка . Отлична кухня и велико обслужване !!!
Добър ресторант, но няма нещо, заради което да отидеш специално.
Отлично обслужване, превъзходна храна! 😊
Прекрасна храна, добро обслужване.
Добро заведение с хубава кухня на тема авокадо 🥑!
За любителите на авокадо е ок
Празнувахме първия рожден ден на децата ни. Обслужването беше страхотно, храната много вкусна. Специално окрасиха мястото за повода.и децата както и ние прекарахме изключително добре.
Добро място, персонала е човечен и дружелюбен. Пак бихме посетили.
Приятна обстановка, мило обслужване и вкусно обедно  меню.
Горе доло
ИЗКЛЮЧИТЕЛНО СМЕ ДОВОЛНИ ОТ КУХНЯТА И ДОБРОТО ОБСЛУЖВАНЕ
Най-добрия ресторант в град Пловдив с най-добрата кухня! Уютна обстановка и уникална лятна градина.
Лъскаво като всички останали
Приятно място с добро обслужване, карта и кухня. Чист въздух и места за паркиране
Невероятно вкусна храна. Приятна обстановка и добро обслужване.
Много приятно място за срещи и чудесна кухня
Прекрасен ресторант за семейни и големи партита.Изключително обслужване на неуморимия персонал.Благодаря за хубавия празник!
Вкусно и качествено обедно меню.
Губава храна
Много интересно меню, с много салати с авокадо, добро ризото, отличен хумус. Вечер се предлага и суши. Добра атмосфера и обслужване.
Отвън има приятна лятна градина. Може да се плаща и с карти.
Има достъп за бебешки и  инвалидни колички.
Вкусна кухня, добро обслужване
Обстановката и обслужването са на ниво! Интересна и вкусна кухня!
Не лош ресторант
10 вечерта, но чалгата продължава да де чува из целия квартал, а надрусаните мутри, които са ви клиентела отново са паркирали на средата на улицата, все едно е на баща им и все едно улицата не се ползва от комплекс с 500 апартамента и по…
Добро обслужване и вкусна кухня! Приятно място за отдих!
Здравейте, благодарим Ви за мнението, но бихте ли ни обяснили на какво се дължи? Кое не Ви хареса от менюто ни?
Здравейте, благодаря ви за мнението, може ли по детайлно да обясните кога се е случило недоразумението, че така малко хвърлено в пространството изглежда!
Приятно място с добро обслужване
Много спокойно и приятно място ,и за една миличка среща, и за повече повода за приятна почивка . Второто кое привлича хубава кухня .
Много приятно местенце!
Давам една звезда за вкусната храна. Разочарова съм, защото беше договорено парти с музика и танци, което не се случи - нямаше условия за танци, нямаше музика, нямаше парти. Некоректно отношение. Ниско качество на обслужването. Сгрешени сметки. Не препоръчвам това заведение.
Прекрасно място, вкусна храна и перфектно обслужване!
Много подходящо за детски рождени дни.
Нещо различно, тихо и спокойно, локацията не е оптимална, но менюто е различно, ако това търсите то това е вашето място. Приятна музика о обстановка. Свежи салати, свежи ястия, авокадо, киноа 😏
Много сме доволни от всичко - кухнята, обслужването, обстановката. Детският кът има нужда от подобрение.
супер е
Много приятна обстановка с учтив и усмихнат персонал! Много вкусна храна
Разкошна кухня
Организирахме си сватбата в ресторанта.
Останахме много доволни от храната и цялостната организация. С Коцето много лесно се работи, определено препоръчвам!
Добро обедно меню. Приятна атмосфера.
Добър
Ок е, малък хотел, нищо специално.
Благодарим, че оценявате нашите усилия. Ще се радваме пак да се видим :)
Много лошо възпитание и образование на шефа и на неговите служители с една дума пълни идиоти не си губете времето и парите в тази дупка забравена от Бога.
Ресторант с най добрата кухня в града
Много добра кухня
Приятна атмосфера и добра кухня. Има зала за пушачи и зала за непушачи. Има разнообразно меню.
Много добре.
Много хубаво местенце. Храната е много вкусна!
Малък хотел и ресторант. Добра локация, близо до центъра. Чисто, любезен персонал, добро обслужване. Храната е много добра.
Здравейте Лилия, съжаляваме, че престоя в нашия хотел  Ви остави лошо впечатление, съжаляваме за държанието на персонала, който е нов за момента. Още веднъж се извиняваме за създалата се ситуация
Лошо отношение от персонала, само 1 от тях се държеше като човек. Не бих посетила отново. Наложи ни се спешно да преспим някъде за 1 нощ и хотела ни беше по път, но отношението им беше все едно не ни искаха там.
Мръсна баня , с петна ит последните гости по слушалката.
Професионалисти . Страхотна кухня и персонал на високо ниво.
Стаите са чисти и просторни. Определено надмина очакванията ми.
Много Добра кухня. Най добрите в Благоевград. Прекалено скъпо.
Стаята беше чудесна - препоръчвам!
Супер...........!
Otlichna kuhnq v restoranta perfektno obslujvane i super pozitivna obstanovka
Непознато място
Близо до центъра, малки но удобни стаи, отличен ресторант
Чудесен ресторант, много приятна обстановка и обслужване.
Страхотен хотел.
Най-добрите в Благоевград
Удобна локация и хубава кухня ....
Отлично обслужване, качествена храна, вкусно, любезни и гостоприемни.
Готвят вкусно и обслужването е на ниво. Препоръчвам!!!
Кухнята в ресторанта не е това което беше! Менюто е същото, но качеството е ниско...
Най-добрият ресторант с най-доброто обслужване ! Храната е невероятна ! Хотелската част е прекрасна ! Препоръчвам 10/10 !
Вкусна кухня, отзивчив персонал, прилични стаи.
Лошото е че няма къде да се паркира и стаите не се почистват всеки ден!
Салон и лятна градина. Посетете го. Ще останете очаровани.
Уютен хотел със много добра кухня!
Хубав ресторант
Вкусно, чисто, любезни. Само паркоместата са кът.
Страхотен хотел в центъра на града. Любезен и отзивчив персонал. Стаята ни беше голяма и чиста. Леглото беше голямо и удобно. Банята беше супер чиста. Има безплатни тоалетни принадлежности. Имахме балкон с маса и два стола. Хотелът разполага и с ресторант.
Най-доброто на хотела е ресторанта към него
Чудесно място в центъра на града.Просторна стая , удобни матраци.Помислено е за всичко необходимо за пътуващи туристи.
Малки забележки към банята  .
Приятна атмосфера!
Много добър хотел, изключително хубава кухня и атмосфера. Стаите са комфортни с климатик и телевизия дори HBO HD. Отношението н персонала е изключително любезно. Препоръчвам го!
страхотен персонал, вкусна храна, много удобни спални и стаи
Близо до центъра, подходящо за кратък престой, без фоайе и асансьор, изключително тесни стълбища и коридори, малки, но спретнати стаи.
Прекрасна кухня и безупречно обслужване. Топ ресторанта на Благоевград!!!
Чудесно обслужване. Жива музика.
Прекарахме прекрасни мигове.
Вкусна храна. Обслужване на добро ниво. Уютно!
Хотелът е много приятен. Чисто е, тихо е, няма някаква красива гледка, но стаите са добри. Използвам го главно за командировки. Кухнята в ресторанта към хотела е много вкусна.
Потресаваща храна.......
Хубаво хотелче. Тихо. Стаите малко понамирисват на тютюн, но... става. Отличен ресторант.
Много е добре
Хотелът е доста приятен и уютен, беше чистичко и с всичко необходимо вътре. Стаите са с балкон. На 15мин. от жп и автогара и на не повече от 10мин. от центъра на града. Персоналът беше учтив и любезен. Възползвахме се от закуската в ресторанта на хотела и останахме доволни!
Хотела е добър
Най-вкусната храна в града!
Удобно място, стилен ресторант. Идеален център. Вжкив оерсинал, нормални цени.
Препоръчвам! Чисти и широки стаи, с хубави мебели, добра интернет връзка, центална локация, учтив персонал.
Вежлив персонал, добро обслужване, чисти и спретнати стаи 😉👍
Стаите са просторни и чисти. Баните се поддържат в отлично състояние. Локацията е централна и е в близост както до главната улица, така и до АУБГ.
Най-добрият ресторант, който съм посещавал.
Добро и внимателно обслужване от служителите в хотела. Стаята ми беше чиста, просторна с хубава тераса. Всеки ден стаята се почистеаше,  сменяха се кърпите и леглото се оправяше. Голям недостатък е, че в хотела няма асансьор. Това много…
Вкусна кухня и приятна обстановка.
Много чист, спретнат и уютен хотел! Стаити са достатъчно големи, леглата - удобни! Местоположението е отлично. Пирсоналът е отзивчив и приветлив - и в хотела, и в ресторанта към него, където храната е изключително вкусна и поднесена със стил.
За втори път ползваме хотел Кардинал, все така чудесно място и обслужване!
Уютен ресторант с вкусна кухня
Много вкусно готвят!!!
Приятна обстановка и страхотно вкусна храна
Харесва ми. Добри стаи, вкусно меню в ресторанта.
Хубава градина, добро обслужване и вкусна храна.
Препоръчвам този хотел, както за почивка, така и за делови  обяд или  лични събития.
Много добра кухня и чудесна атмосфера!…
Чудесна храна, чудесни хора.
Скоро си бяхме поръчали 2 веге шкмебета, понеже сме огромни фенове на кладница…
Любимо място с прекрасна градина и вкусни пържени картофи! Очакваме с нетърпение да бъдем отново на грешното място.:)
Най-вкусната храна в района на Орлов мост! ❤❤
Наливната бира е само Столично и гадното българско Старобърно. Иначе в бутилки има по-добър избор. Храната не успях да я опитам.
Изключително вкусна кухня и приятелски персонал. Препоръчвам.
Много приятно местенце :)
Много добро място, вкусна храна, добро обслужване, може да се видиш с приятели и да си поговорите на спокойствие в градината. Препоръчвам без капка колебание!
Хубава обстановка и кухня. Работното време е относително кратко за бар. Музиката навън не се чува. Пет звезди, защото вярвам, че единствените ми забележки могат лесно да се оправят. :)
Уютно и много спокойно място.
Името подвежда тъй като е доста подходящ бар изпълнен с позивитивизъм и усмивки.
Искам да ви питам ВИЕ НОРМАЛНИ ЛИ СТЕ?!... да готовите толкова вкусно?
Супер сте! Много се радвам, че ви открих. Втори път поръчвам, супер супички, лучени кръгчета и бургер.
Страхотно място. Градината е идеален избор за летните вечери. Разнообразие от бири и вкусна храна. Определено е едно от любимите заведение в София.
Много хубав ресторант, стига да има свободно място.😉🥂
Градината е чудесна. Храната - посредствена, обслужването - бавно и чакахме доста, за да си получим поръчката - 40 минути за бургер и кюфтенца. Изкарахме си добре, но едва ли бихме повторили. Особено с децата.
Супер място, чудесна храна и напитки :) любимо място за лежерен обяд.
Хубаво място с чудесен персонал, но като се съберат много хора и не се диша вътре.
Мястото е приятно, но пържените картофи, които ми бяха сервирали бяха изгоряли страшно много, предполагам, че всичко е сготвено предварително и само се претопля при поръчка!
Приятна неангажираща атмосфера. Любезен персонал, пивка бира и вкусно хапване.
Кухнята е под всякаква критика, обслужването също.
хубава градина и хубава кухня
Хубава градина, но грубо обслужване. Поръчамото уиски имаше вкус на одеклон
Добро място!
Заведение с много приятна градина, голям избор на бири и много вкусна храна. Отлично обслужване!
Отлични скара решения като бирено мезе, разкошно дворче и музика.
Пуши се вътре. Ужасно отношение към клиентите. Недопустимо.
Свежо и непретенциозно място с усмихнат персонал. Определено те карат да се чувстваш добре дошъл!
Благодарим Ви за оценката. По-бавното обслужване се дължи на факта, че нещата, които предлагаме са пресни и се правят на момента, а не предварително ;)
Поздрави
Wrong
Персоналът е дружелюбен, менюто е доста семпло, но всичко, което опитахме е вкусно. Тоалетните са стари и като цяло мястото е повече за бърза среща отколкото за поводи.
Готиното място! Вкусна храна, хубава музика, уютна градина, весели партита! И разбира се страхотни хора! Определено го препоръчвам!
Не е зле
Приятно място с много зеленина и добра кухня.
Много мил персонал. Вкусно ризото със спанак и учудващо приятна атмосфера в центъра на София сред зеленина.
Приятна музика, прохладна градина, изобилие от бира и вкусна храна. Има чудесно обедно меню.
Хубава кухня, отзивчив персонал. Мястото е хубаво и лесно за достъп.
Мега гъбено шкембе и бирички
Много ронг, много нещо!  Разкош в центъра на София, със супер сърдит персонал, със система, в която храната ти се носи от девойка, но алкохол се поръчва от бара. Беше ме срам да разбера на коя съседна улица е тоалетната, щото нали е супер…
Готино рок заведение, особено когато е отворена градината. Неочаквано добра кухня.
Обстановката е приятна, обслужването също. Не мога да коментирам храната, защото не ядох, но наливната бира беше добре. Цените са високи, но това вече не трябва да изненадва никой в София.
След 18:00 сервитутки...иначе много приятно.
Място с приятна, неангажираща атмосфера, уютна градина, вкусна храна и добре подбрана музика! Персоналът беше любезен и усмихнат! Препоръчвам като добро място за среща с приятели!
Вкусно хапване на съвсем удачни цени. Добри питиета и приятна атмосфера. Персоналът е много любезен и отзивчив, а музиката винаги е на ниво. Препоръчвам събитията им - става малко претъпкано тогава, но успяват все един тип приятни хора да…
Мега място с най-вкусното вегетарианско шкембе! 😊
Много хубаво готвят. Обедннотомрню винаги е страхотно и разнообразно.
Супер място сега може само за вкъщи но иначе е много приятно място с любезен персонал.
Чудесна атмосфера, много усмивки и приятелско отношение от персонала. Градината през лятото е прохладно място за срещи с приятели.
Приятно място.
Много добър ресторант, вкусна кухня. Едно различно място в центъра на София
Страхотно място с много бира
Чудно местенце със страхотна храна и атмосфера! Няма проблем  за кучета на двора стига да не се карат с котките ;:)
Грешно но готино място
Супер обслужване, храната и атмосферата са много добри. Определно едно от най-добрите места в центъра.
Добра храна, перфектен сървиз.
Good food and service and happy staff but they must fix their playlist! Rock to techno was a hardcore pass!
Много приятен рок бар. Правят чудесен чипс. Добро място за интимни срещи, особено в топлия сезон - прекрасна градина.
Разполагат с разнообразно и вкусно обедно меню.
Отлично местенце - приятно дворче, хубава рок музика, богат избор от бира, чудесно меню. За мое съжаление домашната шкембе чорба по тяхна рецепта се сервирала до пет часа. Добро обслужване. Правете резервация, става доста пълно.
Още в 22:00 започва да се пуши и заведението заприличва на долна кръчма. Абсолютно недопустимо е през 2019-та година е да се пуши на закрито!
Страхотно място!
Супер местенце за обяд
Едно от най- добрите заведения
Супер бар с чудесен и забавен персонал.
Много приятно барче, супер градина има!
Едно от най-приятните места в района.
Перфектно място
Любимо място за хапване, пийване и сладка раздумка в центъра на София. Обедното меню е чудесно.
Уютно място и вкусна храна.
The best wrong place! Уютно, весело и с добра кухня
Много приятно място и хора. Уютна атмосфера, прилични цени и интересни(и вкусни) мезенца.
Добро място за обяд с хубава градина, добра кухня и богат избор на бира.
Много вкусно. Имат пост терминал. Препоръчвам.
Невероятен персонал! :)
Прекрасна храна и много уютна атмосфера.
Имаше косъм в бургера ми, но като цяло заведението има готин вайб.
Хубаво заведение с приятен и весел персонал
Много хубави картофки със синьо сирене ;)
Страхотни сте ...
Бири и мезета
Място с характер! Място за  разпускане в красивата градина през деня, а вечер - място с правилната музика и веселба! За мен - винаги с много вкусна храна, лично отношение и хубаво настроение!
Чудесна атмосфера, любезни сервитьори, вкусна храна и добри напитки.
Приятна атмосфера. Доста... мръсно и неподдържано. Има камина, а не се пали, така че е студено.  Високи цени
Чудесна градина, прекрасно място, приятни хора. Това е което мога да кажа. Цените са ок, нямам представа как е кухнята, тъй като не ядох, но факта, че беше пълно до горе, говори сам за себе си. Подходящо е и за чужденци.
Уникалниии
Най-доброто шкембе в града :)
съжаляваме за неудобството. истината е, че чистенето на покрива на съседната сграда не е свързано с нас, а персоналът не са били на ниво и в настроение, защото е трябвало да чистят градината 5 пъти заради падащите листа и боклуци от съседната сграда. наистина сте хванали лош ден за посещение. извинете ни за лошото впечатление от нас, което сме създали :(
Хубаво място за по бира с приятели
Хубаво място за срещи с приятели 👫
Уютно, вкусно и спокойно.
Добре, отидох с надежди там, най-малкото, защото съм слушал много хубави отзиви, но... Служителите бяха готини, но явно лятото им действа зле. Чистиха листа от навесите, които с ред други боклуци летяха по масите ни. Чакахме поръчката около…
Приятна обстановка и вкусна храна. :)
Не е лош бар, но е малко тясно. Преди имаха повече видове бири.
Сафридът беше под всякаква критика, като чироз. Салатата с розов домат беше много малка. Но цените си бяха "нормални". Обслужването беше Ок. Също и името на заведението е точно. Но не препоръчвам, въобще!
Много вкусно обедно меню , особено комбинираната шкембе чорба....Мммм,чудна!
Класика! хубава кухня, хубава бира и приятелски състав. Едно евтино и непретенциозно място за всякакъв тип хора на пъпа на София.
Топ шкембе! 🥣
Вкусно домашно шкембе
Приятна лятна градина и вкусно обедно меню!
Чудесно атмосфера и приятен персонал. Тествахме бургерите по препоръка, оказаха се наистина добри.
Прохладна градина, вкусна храна и студена бира.
Яко бири, добра храна...
Вкусна храна, бавно обслужване.
супите са топ. обслужването странно? забравиха ни една поръчка, а когато ни я донесоха не се извиниха, а се криеха от нас? нищо кой знае какво не беше станало
Изключително комуникативно място! Води се маш-ъп между рок и метъл бар със привкус на траш. Може да поръчате мезе и нещо по-хранително като например бургер. Аз се спрях на телешки с добавка картофки.  Имат и вегетариански ястия. Нямат соев…
Страхотно кръчме за среща с приятели. Добър избор от бири и чудесна музика.
Много уютна атмосфера и приятелско отношение от персонала. Храната е вкусна, бирата е на ниво и реално няма почти никакви недостатъци. Има доста котки около масите, така че ако сте алергични, не ходете! :D
Много добър избор на бира.
Уютно и тихо място почти в центъра. Приятен избор от бира, хубава шкембе чорба.
Готини място и супер шкембе
Страхотна кухня и градина!!!
Нелошо меню,добра атмосфера и изключително бързо обслужване,с единствени два минуса,че нямат меню за напитки(не присъстват и в менюто с храна) и се налага да питаш какво предлагат, и че буквално ни изгониха в 22ч.,което донякъде разбираемо се дължи на усложнената обстановка.
Топ супи и ориенталски кюфтета
Много студено, явно промишления ток скъп им идва..
Когато ходиш на бар през април, понеже не искаш да пускаш парното вкъщи :)
радваме се, че отделяте от времето си за нас :)))))) юпииииииийййй
Чудесно местенце, особено в градината - вкусна храна на обед, усмихнато обслужване :-)
Чудесна храна и атмосфера в градината, както винаги!
Вкусно и уютно заведение с хубав двор. Чесновите хлебчета с шкембе не са за изпускане.
Наздравееее
Още не мога да си отмириша дрехите. Освен цигарения дим, всичко беше наред.
Прекрасно място в центъра на града, тихо, спокойно и много евтино
Съжаляваме, че не мислите, че е вкусно. Нещата, които предлагаме са винаги пресни и кухнята е различна всеки ден. Не знаем от кой продукт сте разочаровани, но се надяваме това да се промени рано или късно. Всичко най-хубаво и успех.
Приятно, вкусно, лятно🤗
Хубаво място. Хубава музика. Хубави хора. Хубава градина. Хубава храна
Градината е готина и мястото е приятно. Храната е окей, но не е нещо специално - не бих отишъл там специално за ядене. Но е добро място за среща с приятели за по бира и мезе.
Любимо място! Прекрасна атмосфера и свеж персонал :))))
Готин!!!
Цигарен дим на закрито. Не го препоръчвам.
Wrong bar е любимо от години място за събиране с приятели след работа!
Едно от малкото места в София, където мога да чуя наистина добра музика като…
Уникално вкусна кухня с много опции за вегетарианци!
Супер готин бар, но имайте предвид, че в него се спазва законовото изискване за нивата на шум и съответно градината затваря в 22ч.
Разликата между чалготеките и "The Wrong Bar" е доста тънка. Тя се състои в това, че "The Wrong Bar" не е в Студентски Град и не пускат поп-фолк. Приликата обаче, става доста явна всеки ден в 22:00, когато персоналът заличи всичко за което…
Храната беше невероятна, а усмихнатият персонал, добрата музика и хубава атмосфера само допринесоха за вкусния обяд. Силно препоръчвам за свежи хора с приятна компания!!!😊
Доста се чака, ама нормално с такава посещаемост. Тъпото за летните месеци е, че градината затваря към 22:00, ако не се лъжа, заради жилищните сгради наоколо. Музиката понякога идва в повече - не стила, а някак си самото озвучение е малко кофти + че като е усилено съвсем се разваля кефа. Но да, в общи линии е супер местенце :)
Вкусно,диво,весело,различно,харесвам
Място, подходящо предимно за млади хора.
Чудесно и предпочитано местенце!
Персоналът е млад и енергичен, атмосферата е предразполагаща. Отпразнувах рождения си ден там. Храната дойде бързо, макар че заведението беше пълно. Бялото наливно вино беше добро. Музиката не е натрапчива. Мястото е балансирана комбинация между бар и ресторант. Приятно за срещи с приятели. Препоръчвам!!
Най-доброто шкембе в София и цялостно за съботи-неделен кибизъм!
приятно място ..  вкусен телешки бургер
Благодарим за хубавите думи!
Наздрейв!
Супер е! Приятно през деня и малко по-шумно вечерта, а и е на страхотна локация.
Чипса е супер! 😁
Уютен бар, добра бира и музика. Страхотен персонал.
Вкусно, уютно, барманката кисела
Чудесна атмосфера, пространство, музика, бира.
Страхотна кухня, разкошен персонал
Вкусна храна и готина атмосфера. За рок фенове. Силна музика, не си чуваш мислите...
Симпатично място, но от към кухня и персонал има какво да се желае.
Много приятно място с хубав избор на бира и добро хапване.
Най - приятния бар в центъра на София , уникална градина и много приветлив и усмихнат персонал
След 2200ч. се пуши.
Шкембе!!!
Приятно място и музика. Заведението е на самообслужване. През летния сезон градината работи до 10 вечерта.
Супер готино място, вкусна храна и любезни сервитьорки
Чудесно местенце! Чисто и уютно. Персонала е много вежлив, а храната....облизахме си чиниите. Препоръчвам с две ръце! :)
За Гостите на Кърджали ще е разачоравание
Вкусна храна и  бързо обслужване
Думи нямам огромно разочерование кухнята беше потресавощо лошо ,сервиза безобразен, като цяло картината е отвратителна .Манчев не може да ги оправи.
Храната е уникално вкусна! Обслужването е бързо и точно!
ужасно лошо обслужване. храната нищо особено!
Вкусна храна в големи порции, бързо и любезно обслужване.
Много вкусна храна и приятен интериор
Храната е добра, атмосферата е чудесна, но сервитьорите не се сещаш да сменят пепелниците и по често да обръщат внимание на клиентите
Не стига че е на майка си в... Ами и имаше повече мухи отколкото хора.. Катъка беше просто кисело мляко. Определено не си заслужава да се бие толкова път за един мухар ик
Гомеми порции, става
Много хубава механа, голяма ,всичко е на ниво
Уникално телешко сукалче. Прероръчвам!
Супер кухня
Супер обстановка и отлично обслужване
Препоръчаха ни механата местни жители ,но не останахме много доволни от храната,но обслужването беше на ниво. Заведението беше празно, без  посетители, иначе собствениците са се постарали да създадат удобство и уют за гостите си! Това не е нашето място, което разбира се не означава, че не е добро!
Кухнята е под всякаква критика. При претенции от страна на заведението, че предлага качествена храна, да се предлагат бланширани картофи е неуважително към клиентите.…
Заведението е голямо и има и детски кът.  В заведението се пуши, дори и в закритите части. Персонала също си пуши около клиентите. Обслужването е бързо, но не мога да кажа, че храната е нещо особено. Зеленчуците в салата са безвкусни. Пържените картофи леко сурови. Пълнените гъби и те леко сурови.
Много добро място за хапване.Храната е много вкусна,големи порции и то на отлични цени.
Mnogo priqtno mqsto
Всичко беше добре, но музиката ужасна!
Много силна, не можехме да се чуем макар и да бяхме един до един, ☹️а на певците не можеше да се разбере какво пеят отново от силното увеличение на звука!
Абсолютна дупка.Отвратителна храна,страшна миризма на селска кръчма вътре и ужасен парник в зимната градина отзад.
И една звезда им е много.…
Вкусна храна🥩🍷👍
Много добър ресторант.  Отлична храна. Бързо и вежливо обслужване.
Страхотна кухня!?!
Бързо обслужване и отлична кухня
Хубаво място с жива музика,нормални цени и порции
Ako vi se naloji da otidete bo Toaletnata ne go pravete. Mehana s kapatzitet za okolo 250 dushi no samo edna damska i edna majka Toaletna.
KATASTROPHE TOTAL KATASTROPHE
Храната е много вкусна и бива донесена доста бързо. Единствен минус е , че месото в сача беше малко като количество, но на много места е така.
Доволни сме!
Прехвалено заведение. Единственото добро нещо е обслужването. Храната е тип студентски стол и таратора е рендосана краставица в оцветена с кисело мляко вода. Чушките в доматен сос бяха недоизпържени. Единствено пърленките ставаха.
Добро обслужване и вкусна храна .Също жива музика всяка вечер .
Много приятно място. Уникално вкусна  кухня, добро обслужване и нормални цени.
Място с прекрасна локация.
Добро обслужване вкусни ястия.
Обстановката е много приятна, но масово гостите на заведението пушат вътре, което е много неприятно. Има добра вентилация, но въпреки това пушенето ми направи много лошо впечатление. Явно си плащат на когото трябва, за да не ги закачат.…
Perfektno myasto kuhnyata e super fvkusen
Уникална механа. Всичко е на ниво.
Ще се радвам да има повече механи като тази!
Страхотна обстановка ! 🎤
Посетихме механата по препоръка на колега и останахме крайно разочаровани. Абсолютно нищо не беше годно за консумация, въпреки че не сме никак претенциозни  и имахме огромното желание да хапнем и да се забавляваме. Всички продукти са с…
Вкусно, особено агнешките котлети. Телешките ребра са жилави, но е нормално за това месо на скара. Пресни вкусни салати.Препоръчвам кухнята.
Zaslujava si cenata
Телешкото сокалче е нещо невероятно вкусно за това нещо бих навъртял и 1000 километра
Механа Стената  край Кърджали -  добра кухня с красива гледка !
Приятен ресторант с жива музика. Неформално.
Скъпо и безвкусно...
Скъпо
Страхотно място за купони и банкети. Има много място , жива музика, персонала е добре, храната е отлична. Цените са приемливи.
Прекрасен
Страхотна кухня и обслужване 👌👍Заслужава си да се насладите и посетите заведението!
Най-доброто в Кърджали
Страхотна обстановка и вкусна храна 😀
Нищо особено.
Добро обслужване. Вкусна храна
Големи порции,невероятно вкусно ,нормални цени
Приятна обстановка, жива музика и вкусна домашна храна!
Вкусна храна, сишно озвучаване, добро обслужване, приятна и красива обстановка, много пространство и интересна локация.
Вкусно, бързо и добро обслужване.
Добра храна и сервис. Цените са малко високи.
Чудесно местенце! Добра храна и бързо обслужване!
Много добра механа! Жива музика и супер цени!
Много вкусна храна. Препоръчвам да го посетите.
Много вкусно!!!
Прекрасна кухня, но откъм персонал куца.
Супер ресторант с уникална родопска кухня, и жива музика.
Добра храна, сравнително бързо обслужване. Две бутилки  вино отворени на бара съдържанието не отговаря на бутилката друг голям минус най долната чалга която може да се чуе
Недобър персонал. Сервират свинско месо за телешко.
Много добра кухни.
Вкусно, ама много!
Много добро място с нормални цени.
Вкусни гозби и обслужване  на ниво единствено музикалното оформление беше зле.
Едно голямо разочаровани основното ястие(сач) полу готово да не кажа почти сурово .Бяхме си поръчали и качамак за  съжаление дойде с буболечки развален, явно не се проверяват датите за годност или не се съхраняват правилно .…
Лошо обслужване, да не кажа никакво... Кухнята... Нивото е паднало трагично... Жалко, имахме хубави впечатления от предишни посещения
Много добра скара :) и чудно телешко месо. Няма супи :(
Яко :)
Ужасно обслужване, имаше хора от компанията, които чакаха по 1-2 часа за салати, да не говорим за основни. Самата механа е приятна, има и хубав детски кът, но имат нужда от повече персонал и по-адекватен.
Не ми хареса това, че сервитьорката ни говореше на "ти".
Страхотно 😉😉😊
Уютно с добра кухня, но с ужасна чалга.
Ужасно обслужване за "не нашите клиенти". Случаят се беше за КЗП и БАБХ. С две думи, ако не сте от постоянните клиенти, не стъпвайте там!
Отвратително обслужване, може да си легнете и дори и тогава неще си получите поръчката, и мн други още....!!!!
Не си заслужава въобще, имаше повече мухи отколкото хора(бяхме единствените)... Поръчахме си катък, но получихме цедено кисело мляко с муха вътре, а да не говоря за Адана кебапа ... Може преди да е била добра механата, но вече не си…
Много свободно място. Става за сватби.
Вкусна храна на достъпни цени. За разлика от предишните отзиви, при нас обслужването беше безупречно. Махам 1 звезда за пътя до механата. Бяхме на път да се откажем докато я намерим.
Благодарим за оценката и вниманието, за вас го правим!
Качествени сирена и кашкавали с истински вкус
Благодарим ви за оценката!
Тук е мястото където се провеждат едни от най-добрите млечни продукти в България.
Вкусът на истинската храна
Благодарим ви за оценката и гласуваното доверие!
Мазна и скьпа
Здравейте,
Предлагаме във всеки един от нашите обекти и баница с краве масло и краве сирене! Във всеки един от обектите предлагаме постни продукти с предварителна заявка. Да засега не предлагаме погачи с квас.
Поздрави,
СБ2018
Благодарим ❤️.
Открай време баниците са божествени! Благодаря, че Ви има! И бозичката е разкошна!
Съжаляваме за разочарованието Ви, ще предприемем мерки.
Най-добрата баница в София.
Благодарим Ви за отличните думи. :)
СБ
Вкусна баница,добро обслужване..
The best banitsa in Sofia
Доволна съм от качеството на храната
Оборотна закусвалня.
Благодаря за добрия коментар.
Весели празници от Софийска баница
Много съжаляваме за това, което сте преживяли ще обърнем внимание на случая. Моля свържете се с нас на info@banicabg.com, за да можем да разберем, коя е вашата поръчка.
www.banicabg.com
Добро обслужване, вкусна храна.
Благодарим Ви за топлите думи.
Чисто, приветливо и предлагат легендарната Софийска баница, вкусна както е била винаги.
В сравнение с другите баничарници тези са на много по високо равнище...не очаквайте баницата да е на това ниво което майка ви правеше едно време... просто продуктите не са като преди.
Вкусни баници!
Благодарим, здрава и щастлива 2021
Поръчах за повод погача, като помолих специално да е без сусам, защото съм алергична към него. На следващия ден получих сусамена погача, с репликата " Съжалявам, но това получавате". Реакцията беше несериозна и обидна, става дума не за…
Нова визия на помещението и кофти баници.
Закусвам всяка сутрин вкусна баничка
Delish
Благодарим ви за позитивната обратна връзка!
Благодарим Ви, за положителното ревю.
От екипа на Софийска баница
Благодарим Ви за добрата оценка.
Софийска баница
вкусна баница
НЕ препоръчвам! Прекалено тестена, неизпечена баница (180-200 гр.) + айран = 3.40 лв.
Скъпо, но за сметка на това невкусно и тестено.
Бихте ли споделили разочарованието си! В нашите продукти не използваме течен маргарин! Съжаляваме, че сте останал с такова впечатление.
Благодарим Ви за оценката. Надяваме се, че  другия път ще се справим по-добре.
В 21ви век може поне да се снабдите с ПОС терминал
От дете ям там баница 🙂. Страхотна!
Здравейте.
Винаги пресна стока, добро обслужване
Благодарим Ви за оценката.
За българските стандарти - прилична баница, но много далече от класическия домашен продукт. Не е с масло, нито със сирене, както пише, за да се постигне рентабилност. Не се предлагат постни/вегански солени варианти. Явно и там има дефицит…
Съжаляваме за лошото обслужване, ще вземем под внимание проблема.Заповядайте отново.
Супер качество
Нищо особено и доста скъпичко!
Вече няма много общо с това което знаехме от преди години пък и май са сменили персонала.
Последния път само нови лица.
Радваме се за добрите ви думи :)
СБ 2018
Благодаря Ви за добрата оценка.
Здравейте, съжаляваме и Ви благодарим за обратната връзка. Ще сме Ви благодарни ако можете да ни предоставите e-mail за кореспонденция.
Благодарим за веселия коментар. Можете ли да уточните, какво не Ви е харесало?
Здравейте, бихте ли споделили кой продукт не ви е харесал.
Сутрин има опашка, на обяд има опашка, стане ли време за ядене на баница има опашка. Явно няма организация. Баницата става. Но не е нещо кой знае какво. Няма и усмивки и любезност.
Продукцията е добра, обслужването куца. Намусена и дръпната продавачка, да ти се отще да се върнеш.
жилави студени...леко безвкусни..твърде скъпи за това качество
Софийска баница 2017
218
Много вкусни баници
Най-добрата домашна баница която може да се консумира в София. 👍
Винаги прясна баница и с добро качество! Доброто обслужване е приятен бонус 🙂
Благодарим за оценката.
Thanks for the rating.
Здравейте. Съжаляваме, за това че не сте останал доволен. Бихме искали да научим  малко повече информация, от кой обект се закупили от нас продукти, кога, доставка правили сме. Предварително благодарим!
Бихте ли споделили разочарованието си.
(Translated by Google)
Would you share your disappointment.
Благодарим ви, че споделенихте.Ще вземем под внимание проблема.
Вкусни банички и тестени изделия
Благодарим ви за оценка.
Персоналът и обслужването е страхотно. Поздравления
Съжаляваме за неудобството, което сме Ви създали.
СБ 2019
В четвъртък поръчах сладка питка "Слънце ", днес в събота я взех изоряла и смачкана от едната страна ,много съм разочарована съм разочарована.Обасняваха ми че е изгоряла защото била сладка.Развалиха ми настроението за празника.
Лошо качество
направо чудесенo
Благодарим Ви.
Фирмата вече не е Пайо 90, друга е, а и баницата вече не е като едно време. Много тестена и недоопечена.
Кетъринга също куца. Може много да се забавят и носят след уговореният час. Капките преди бяха по-добри и не толкова тестени...
Благодарим, весели празници.
Вкусна бяница но е абсурдно да няма тоалетна в заведението!
Извиняваме се за причиненоро преживяване.
Може ли ваш координат, за да разберем повече.
Доскоро ми харесваха нещата които се предлагаха в Софийска баница,но сега напоследък изобщо нико не ми харесва от това което правят в Софийска баница. Днеска си купих баничка и едвам я изядох,беше гадна и дори преди малко ми излезнаха киселини. Напълно съм разочарован и повече няма шанс да си купя нищо от тях.
Глетави баници
благодарим Ви.
Предлагат се пресни и качествени продукти, но обслужването не беше на ниво - консултантът беше намръщен и неотзивчив.
Абсолютни се подиграха с доставката - над 3 часа!
Препоръчвам баница с масло, яйце и сирене.
Стараем се да надграждаме.
Баниците са добри хрупкави.Особено тези с масло.Но за тази цена не трябва да се предлагат претопени баници.Работете здраво!
Най-вкуснатите баници. Не пестят материал. Правят и страхотни питки по поръчка. Ако и хората са поне усмихнати щеше да е чудесно.
Не зная дали наистина тук продават най-добрите банички, но моя път за летището минава през тази баничрница. Една препоръка - ако започнат да продават и истинска боза правена със захар това ще бъде моята закисвалня № 1.
Любезно обслужване, приветлив персонал. Разнообразие на артикули, приготвени с истински продукти, апетитни и вкусни.
Страхотни баници
Заповядайте отново.
Благодарим за оценката, заповядайте отново.
Благодарим за сигнала, ще предприемем необходимите мерки.
Превъзходни вкусотийки. Всеки трябва да опита.
Благодарим, заповядайте да опитате коледните ни предложения
Невероятни баници, а бозата с захар трябва непременно да я опитате.
СБ 2018 :)
Благодарим за добрата оценка.
СБ 2018 😀
Страхотна баница
Добра баница и обслужване. Нова баница се прави до 14 часа.
Благодарим, заповядайте отново.
Благодарим за обратната връзка, ще предприемем необходимите  мерки.
Изключително не доволни сме, цените са високи са минимално качество, страшно мазни! Безвкусни и безсолни! Сиренето определено е нисък клас и няма нищо със сирене !!!! Ще останете разочаровани!
Баницата е супер, но обслужването е под всякаква критика!
Благодарим Ви, за добрата оценка :)
Баницата е много вкусна, но за варненци е малко скъпичка!🤩
Добро обслужване,вкусни банички :)
Благодарим,
Приятен ден!
Много е хубаво всичко, малко е муден персонала, като цяло много добре
Хубаво кафе, добра фурна, вкусни банички и много приятна атмосферата!
Благодарим за обратната връзка, ще вземем под внимание забележката.
Най-добрата баница!!!
Най-вкусната баница
най добрата баница в българия
Нашите продукти са резултат на дълъг процес на усъвършенстване, търсим баланс на качество и цена, държейки на висококачествени продукти с доказан произход. Традиция и дълги години на опит, благодарим за вашето мнение, ние не спираме да се подобряваме и да търсим вашето удобрение.
Уютна обстановка на приемливи цени.
Радваме, се че сте останал доволен.
Благодарим за оценката
Радваме се за отличната ви оценка. :)
Най-вкусните банички!
Най-добрите от години насам. Хигиената е на ниво, имат богато разнообразие и винаги топла баница. :))
Съжаляваме, че има аспекти, които не са ви допаднали. Работим над грешките си!
Благодарим за хубавите думи, добре сте дошли.
Жалко не правите пълнозърнести баници
Много ни стоплиха вашите думи. Стремим се да сме най-добрите в това, което правим.
Баниците, които правят са вкусни!
Благодарим В иза добрата оценка.
Благодарим Ви за добрата оценка. Весели празници!
Най-добрата баница!
Зергут. Вкусноо.
Здравейте, Извиняваме се за станалото. Ще се опитаме да вземем мерки. Искаме да разберем и повече за станалото. Можете ли да ми изпратите вашият телефон на franchising@banicabg.com. Бихме искали да се свържем с вас. Поздрави и извинявайте още веднъж!
Благодарим ви за думите.  :). Пздрави,
Изключително занижено качество на предлагания асортимент.
Жилаво тесто,странно сирене и аромат на другите продукти.
Не успях да разбера баница с масло и сирене ли ям или с извара и дъх на шунка!
Благодарим за добрата оценка. :)
Баницата е доста вкусна но и доста скъпа.
Баницата беше твърда и безвкусна
Поздрави, :)
Не е лоша, но експериментират с пълнеж и то неуспешно. Баницата е баница, когато е със сирене... ;)
Диапазон 9:55-10:55.
Идва 9:12.
От кол центъра казаха, че са минали първо от моя адрес.…
Много добро място , с вкус !!!
Thanks, welcome back.
Благодарим, вашето мнение е важно за нас.
Добро е!
Препоръчвам го!
Най- вкусната баница
Вкусни закуски,  любезно обслужване.
Прекрасни са.
Съжаляваме за разочарованието Ви, ще вземем под внимание проблема.
Предлагаме високо качество продукт не съдържащ гмо и палмово масло ,с истинско краве сирене и масло 80%.
Благодарим за оценката, вероятно някой продукт не ви е допаднал. Бихте ли сподели, за нас вашето мнение е важно.
Добро място за бъзо хранене
Благодарим за обратната връзка.
Благодарим Ви за добрия отзив.
Благодарим Ви за добрите думи.
Софийска баница   | 2017  | www.banicabg.com
Много расте дупето
от нея
Много голяма опашка
Благодарим
Много вкусни баници, приятно място и още по приятни хора.
Благодарим за високата ви оценка.
Съжаляваме ,за вашето преживяване. Работим над нашите грешки.
Пзодрави, СБ
Много са развалили качество.Баниците са сурови
Съжаляваме за разочарованието ви.
Рядко, но отдавна купувам банички от това място. Направи ми впечатление подобреното обслужване-любезно, бързо и адекватно. За любителите на Ковид - персоналът беше с маски. Баничките бяха превъзходни, а за тези, които мрънкат, че е скъпо,…
Вкусно !!!
Просто няма по-добра баница !
Радваме се, че сте останали доволни пт нас.
Доста вкусни баници. Обслужването често обаче не е на ниво. Също така почти винаги липсва баницата с бекон и кашкавал, която въпреки че е много търсена от клиентите, служителите не правят в достатъчни количества.
Благодарим, заповядайте отново. Весели празници.
Здравейте, съжаляваме за допуснатата грешка. Бихме искали да Ви компенсираме. За целта може ли се свържете с нас на orlin.dimitrov@banicabg.com. Благодарим Ви!
Много приятно място, персоналът е любезен, а баницата супер вкусна :)
Нищо особено. Добри тестени изделия и приемливо кафе. Най добре е да си вземете закуските за вкъщи.
Стараем се да предлагаме високо качество продукт не съдържащ гмо и палмово масло ,с истинско краве сирене и масло 80%.
Толкова е вкусно, че би трябвало да са забранени! Вече не живея толкова близо до тях, но винаги когато имам работа в района се изкушавам... Последният път останах очарована от промяната в обстановката (за мен бе нова) - много красиво е станало. Дано винаги да ви има!
Нещата им са добри, но доставка, обещана за 9 се забави поне час. Извинението им беше "Нямаме достатъчно шофьори". Не разчитайте на навременна доставка.
Вкусни, но по отношение на доставката изключително много се чака. Баницата идва вече изстинала. Смисъла се губи.
Много мазна баница!
Най-вкусната баница. Качеството е едно и също от години. Винаги когато съм в София си купувам. Опаковката издържа дълъг път. Можете да си я поръчате за точен час и да си я вземете на тръгване.
Радваме се, че сте харесали нашите продукти.
СБ2018 :)
Добра баница, леко високи цени
Много вкусни банички правят хората. Всеки ценител ще го оцени. Наскоро направиха ремонт и стана доста уютно и приятно вътре, но развалиха соц усещането от преди това. Правят и доставки по домове и офиси в околните квартали на София. Струва си да се опита  :)
Баниците са страхотни и винаги пресни.
Здравейте. Съжаляваме, за това че не сте останал доволен. Бихме искали да научим малко повече информация, от кой обект се закупили от нас продукти, кога, доставка правили сме. Предварително благодарим!
Супер баници. Най добрите. Доставят и по домовете.
Радваме се, че сте останала доволна.
Благодарим  за оценката !Стараем се и се надяваме да има повече усмивки.
Съжаляваме, че не сте останал доволен. Работим над това да не допускаме грешки.
Пзодрави,
Чисто и вкусно.
Дееба и убавата баница бе, ако нямаше ми се запушат артериите от мазното, щях да ям всеки ден.
Отлична работа.
Благодарим за добрата оценка. Наливната ни боза наистина е със захар, но продаваме и с подсладител.
Много вкусна традиционна Софийска баница. Заведението е уютно и със средно добра хигиена.
Конкурентно качество на Хубавата баница, но по-класно и изискано обзавеждане и обстановка.
Предлагат наливна боза.  Е няма такъв вкус.
Съжаляваме, за разочарованието ви, бихте ли споделили кой продукт не ви е харесал.
Вкусни и по всеки джоб,заслужава си !
Когато доставката закъснява, е хубаво поне телефоните си да вдигате да кажете до колко ще закъснее. Изключително непрофесионално.
Много вкусно 😋
Изключително не любезен персонал! Баничките са вкусни все пак.
Благодарим.
Great Banitsa!
Страхотни@
Съжаляваме, че не сте останал довелен.
Здравейте и извинявайте. Може ли малко информация кога  сте пазарували. Може и на info@banicabg.com
Най-добрите продавани баници в София.
Много вкусно
Благодарим за оценката!
Много благодарим, весели празници.
😊благодарим
Благодарим за споделените отзиви, за нас е важно да знаем мнението Ви.
Много вкусни баници и бюрек.
Благодарим за оценката. Нашите продукти се приготвят с краве сирене и масло, високото качество и добър вкус 🙂.
Съжаляваме за разочарованието ви, стараем се да удоволетворим клиентите си. Ще обърнем внимание на коментара Ви и ще предприемем мерки.
Страхотни баници, само като препоръка - да си сложат ПОС терминал на касата, така ще е по-лесно и на касиерките и на клиентите.
Бихте ли споделили, кой наш продукт не е бил достатъчно добър. Вашето мнение е важно за нас.
Младежите-продавачи бяха много любезни, но на сайта и на ФБ-страницата не беше обявено празничното работно време (имаше го само на вратата на обекта), въпреки че баничарницата работеше. Хубаво е да се обявява в интернет работното време, за да няма изненади (като на Коледа)!
Не знам как седят нещата с доставките, но обслужването на място е бързо и баницата е вкусна.
Изключително недоволен съм от услугата за доставка. Направих поръчка около 10ч. тази сутрин, като избрах диапазон на доставка между 11.30 и 12.30.…
Благодарим Ви за добрите думи :)
Благодарим за думите и оценката.
За наше съжаление, пазара повлиян и от ковид ситуацията, много промени всички производители по света. Въпреки това ви благодарим, че цените нашите продукти. 🙏
Здравейте госпожо Ганева,
Екипа на Софийска баница :)
Благодарим Ви, за добрата оценка.
Благодарим за страхотната оценка и вашите думи.
Винаги топли и вкусни
Благодарим Ви за добрата оценка :)
МНОГО ВКУСНИ БАНИЦИ!
Благодарим за оценката, извинете за причиненото неудобство.
Вкусни банички!
Съжаляваме за преживяването. Можете ли да ни дадете повече инфо на info@banicabg.com кога е била поръчката?
Сб 2018
Най вкусната и истинска баница
поздрави,
Екип на Софийска баница
Прекрасна БАНИЧКА СЪС СТРАХОТНО ОБСЛУЖВАНЕ
Здравейте. Съжаляваме, че не сте останал доволен. В обектите ни има непрекъснато дезинфектант, и кошове за отпадъци. Съвсем скоро ще имаме и терминал за плащания с карта.
СБ 2021
Съжаляваме, че не сте останал напълно доволен.
Вкусна закуска, чисто място с усмихнат персонал
Много вкусни баници!
Смея да твърдя, че е най-вкусната баница в района. Като препоръка към собствениците - увеличете асортимента , защото е вкусно:)
Чудесно си хапнах
Благодарим, за хубавите думи.
Най-вкусната баница ще намерите там!!!
Dobra
Баницата е супер, но бабите които продават развалят целия кеф... много, много, много зле... Изключително заядливи, за съжаление, с доста лошо и пренебрежително отношение и манталитет от отминало време, който е доста разочароващ.
Казано с една думичка,,ВКУСОТИЯ,,.
Нищо общо с някогашната Софийска баница!Жилава!И драстична промяна в цената.В една баничка отива не повече от 30 гр олио и още 30 гр извара и нино грам сирене!
Баниците са сравнително добри. Доставката е ужасна.
Най-вкусните банички в София(Младост)
Благодарим за обратната връзка. Забелязахме  солеността на продукта и сме в процес на оправянето му.
Благодарим Ви за оценката. Желаем Ву успешна седмица!
Тодор Димитров
Софийска баница ООД
Благодаря за оценката
Благодарим Ви за отличната оценка :)
От Екипа на Софийска баница !!!
Най хубавата баница !!!
След обновяването, обстановката е нормална за 2018та година, а не като в някоя западнала дупка, където просто продават баници.
Радваме се, че сте оценили нашия труд.
Много вкусна баница, запазен вкус още от детството ни. Също имат уникална наливна боза.
Преди няколко години това беше най хубавата баница в София, а сега е пълен боклук. Съжалявам но това е реалността
Вкусни банички.
Вкусноооо!
Страхотни банички с запазен вкус от едно време, като и хлябът им е чудесен, правят доставки, персоналът е много мил и любезен
Освен вкусните баници си поръчах празнични питки хляб ,,уникално вкусни са не пропускайте.
Благодарим  за оценката.
Радваме се, че сте останали доволни!
Поздрави СБ 2018!
Благодарим за оценката, ще обърнем внимание на солта в баницата.
Може би най-доброто място за печива в София
Благодарим за оценката .
Жестока е!!!!
Благодарим Ви за добрите оценки.
Най-вкусната баница !!!
Най-вкусната баница евър ! :)
Изключително вкусна храна,но бавно обслужване!
Здравейте, благодарим за обратната връзка, за да можем да подобрим предлаганите услуги ни е необходима повече информация. Моля свържете се с нас на orlin.dimitrov@banicabg.com. Благодарим Ви!
Бихте ли споделили ,каква баничка сте консумирали ,за да проверим какъв е проблема ни!
Невероятна баница...
Крайно разочарована съм от обслужването! Направих поръчка от предишния ден, за да имам почерпка навреме, а тя пристигна абсолютно изстинала, с 1 час и 20 мин. закъснение, тъй като диспечерът е регистрирал тотално различно име и номер за моята поръчка- след като 2 пъти си ги потвърдихме по телефона.
Първата СОФИЙСКА БАНИЦА
Съжалявам за вашето разочарование! :(
Може ли да ни предоставите повече информация за вашето преживяване?
Не спазват противоепидемични мерки.
Разстоянието от 1.5 м е невъзможно.
Никакъв дезинфектант, нито пред заведението, нито на касата.…
Баница един път! Определено трбява да я опитате :)
Съжалявам, че не сте останали доволни. Може ли да ни дадете малко повече информация.
Nom nom, yummy banitchka
Благодарим Ви за добрата оценка. :)
Съжаляваме, че сте останали разочарован от нашите продукти, ще проверим в този ден продукцията на магазинът.
Благодарим за обратната връзка, вашето мнение е важно за нас.
НАЙ-ДОБРАТА БАНИЦА ❤️
Весели празници.
Израстнах с тази баница.
Обслужване на необходимото ниво. Млади приветливи служители! Прясно и вкусно!
Благодарим Ви за оценката!
За бързо става да хапнеш
Благодарим Ви за отличните думи :)
Съжаляваме. Можете ли да ни дадете повче информация, така че да подобрим нашата услуга?
Качествена баница със сирене и хубава наливна боза със захар предлагат!
Бързи и вкусни доставки. Обслужването на място също е много добро :)
Страхотни баници!
Баницата е хубава, но не когато е студена
Най-софийската баница!
Уникални баници и наливната боза е перфектна.
Може би последната ,  в която са запазили качеството си !
Страхотни баници, погачи и козунаци ❤️
Благодарим Ви
Здравейте, бихте ли споделили разочарованието си.
Вашето мнение е важно за нас.
Благодарим за вашата оценка, заповядайте отново при нас.
Вкусни баници
Страхотна баница с бекон 🥓🥓🥓
Екстра баници.
С добра посещаемост
Хубава баница, добро обслужване.
Много вкусна баница и хубави питки
Много вкусни банички
Здравейте, бихме се радвали да се свържете с нас за по-подробна обратна връзка. orlindimitrov@banicabg.com
Посетих ги днес сутринта. Не бях ходил от доста време заради персонала, на които не му се работеше. Но днес ме посрещна едно лъчезарно младо момиче, което беше изключително любезно. Предложи напитки към баницата, добър апетит и усмивка.…
Радваме, се че сте останала доволна.
Искрено благодарим за добрата оценка
Благодарим за добрите отзиви.
Благодари мВи.
Много вкусна баница с бекон
Баниците са вкусни, но тази с бекон е доста солена
Вкусно.
Здравейте, благодарим за Вашето мнение, то ще ни направи по-добри. Бихте ли дали повече информация на мейла ни или по телефон?!
Благодарим .
Благодарим Ви за отличната оценка
СБ  :)
Може да се поръча по телефона за конкретен час.
Малко по-соленички и твърди са станали баничките, но отлична услуга!
Благодарим Ви за добрата оценка!
Софийска баница | 2017 | www.banicabg.com
Честита нова година, благодарим за оценката.
Баницата е вкусна, има и други асортименти, но помещението е малко.
Не ми хареса.
Съжалявам, че не сте останали доволни. Може ли да ни разкажете повече, къде можем да подобрим нещата?
За мен това са най-добрите баници в София. Хрупкави и вкусни, щедро напълнени и с невероятен аромат. Предлагат голямо разнообразие от пълнежи, приемат поръчки за всякакви поводи.
Благодарим ви за добрата оценка.
Персоналът се държи грубо, една от продавачките е в непрестанна истерия, да си смени работата е чудесна идея. Иначе баницате е добра.
Благодаря Ви а добрата оценка.
Съжаляваме за не спазения час, моля да ни извините.
Супер баница
Благодарим за оценката, весели празници.
Благодарим Ви :)
Най-добрата Софийска баница
Уникални
Здравете,
Софийска баница  | 2017 | www.banicabg.com
Най-добрите баници в цяла София / и извън нея/
Уникална баница!
Най-вкусната баница, която ще ядеш в София.
Вкусно, на добра цена.
Съжаляваме, че не сте останала доволна.
Винаги вкусни! Разнообразна и разширена селекция от продукти. Вече се продават и заготовки за печене вкъщи.
Баница е перфектна, но обслужването от години е ужасно
Уникално вкусно!
Страхотни
Здравейте, За съжаление е факт, че последните месеци нашите суровини поскъпнаха многократно. За да запазим високото качество на продукцията, се наложи да коригираме продажните цени.
Невероятно вкусни баници, и доставка, на която човек може да разчита на 100 %.
Благодаря, че ви има, продължавайте в същия дух! Весели празници!
Благодарим !
Бързо обслужване,хубави баници и бюреци.
Best banitsa in Sofia
Много вкусно и страхотно обслужване.
Преди бяха с масло и сирене, сега с олио и извара но пак са вкусни стават за закуска
Много вкусни баници, не съм попадал на по-добри в София.
Много скъпо!
2 години по-късно в условията на Пандемия липсва антибактериален гел, няма кошче за отпадъци, невъзможно е да се плати с карта. Много високи цени. Единственото хубаво нещо е сравнително високото качество на продукта.
Благодарим за отзива.
Най-вкусните и топли банички.Препоръчвам!!  Обслужването е на ниво. Определено бих посетила отново.
Благодарим за вашето мнение.
Съжалявам, че не сте останал доволен. Можем ли да научим повече, например кога е бивло вашето посещение в обекта ни в жк. Свобода?
Вкусна баничка и много любезно обслужване.
Хубави банички
Баницата е много вкусна и цената е достъпна .
Не знам какви продукти са започнали да използват, но силно препоръчвам, ако желаете да свалите малко килограми през деня да си хапнете от баничките 🤘
Най-яките банички
Много приятна обстановка. Има боза със захар!
Добрата стара ,,Софийска баница", е еталон за вкус и качество, в района. Цената е скочила десетократно, от времената, в които я помня, но доброто отношение и вкуса, са се запазили .
Вкусно, но цените са прекалено надути за баница. Голям избор от изделия, козунак, браунита и т.н.
Благодарим за оценката !
Благодарим Ви за думите.
Бихте ли споделили разочарованието си .
Баниците са превъзходни, мястото е чисто и заредено
Съжаляваме за случилото се, ще проверим проблема.
Баница която си заслужава.
Чудна баница с истинско масло и истинско сирене.
Най-вкусната, единствената с вкус от детството. Щедра, сочна и топла.
Благодарим за думите, весели празници.
Благодарим за оценката. Вашата оценка е наш отговор за старанието ни.
най - добрата баничарница
Бихте ли споделили какво не ви е харесало.
Благодарим ви за добрата оценка!
Течен маргарин... Достатъчно разочарован ли ви звуча?
Извиняваме се за направената по този начин от нас доставка. За да можем да разберем повече и за да остраним грешките, може ли да ни дадете някакви ваши координати. Също, така бихме искали да ви компенсираме. Отново, оше веднъж моля приемете нашите извинения.
Ще вземем под внимание впечатлението ви.
Най-вкусната софийска баница!
Преди беше хубава баницата, но сега не става
Най- вкусната баница....
Благодарим  за оценката !
Детската площадка е малка и единствената конструкция на която са двете люлки и парзалката е доста изгнила. Обслужването е добро. Като цяло е чисто и спретнато.
Храната е вкусна и на достъпни цени.Ние бяхме в студио,което вече мръсно,банята непочистена.Вратата се заключваше трудно с повдигане.Не се почистваше само боклука изхвърляха и като го вземат не ни заключваха така оставаше отключено до…
Отлична локация.  Добра храна. Вежлив персонал.
Бях приятно изненадан от това което предлагат за двете звезди.Персонала е много учтив и приветлив.
Отлично отношение
Разочароващо! Вероятно е с нови собственици. Сравнено с миналата година отчитам драстична разлика. Недообмислено обжавеждане, недообмислени тераси, четири различни вида спално бельо на една спалня. Еднообразна  закуска с недотам качествени продукти. Басейна беше мръсен.
Приятна обстановка и учтив персонал
Това е най ужасасния хотел в който съм била.Персоналът особено оправителката е ужасно намръщен човек.нямат никакво отношение към гостите си.нито един път не ми е била изчистена стаята,сменени чершафите и кърпите.боклука ми стоя три дни,закуската е три вида една и съща всака сутрин.Няма топла вода.
Хотела е хубав,но хигиената е под свякаква критика за 5дни престой нито веднъж не дойдоха да почистят или изхвърлят боклуците,на въпроса няма ли да почистят момичето на рецепцията ме гледа намръщено  с две думи хигиената е под всякъква критика
Персонала е много намръщен
Много неприятен персонал никаква хигиена няма топла вода закуската е една и съща всяка сутрин Абе все едно си на квартира а не в хотел изобщо не си заслужава
Хубав хотел, с любезен персонал, хубава кухня и добра локация!
С радост бихме посетили отново! 😄
Много приятно и спокойно местенце за почивка.Чисто и много уютно.Много любезен персонал и перфектна кухня.Браво!Хвала!
Хубав уютен хотел, много близо до южен плаж и централната улица, има няколко дребни неща, над които може да се поработи още малко.
Много добро обслужване, приветлив персонал, стайте са чисти и ароматизирани и ресторанта е с добри цени и вкусна храна. Има и безплатен паркинг за гостите.
Приятно хотелче със страхотно обслужване!
Лоша хигиена.
Останахме доволни от обслужването! Стаите са чисти и уютни, храната е на високо ниво и е уникално вкусна! Със сигурност ще посетим мястото отново и ще препоръчам на всички познати да посетят мястото!
Едита и Пламен Христови гр. Варшава 😘❤️
Безкрайно сме разочаровани от хотела и от част от персонала...стайте са мръсни със супер омачкани чаршафи терасата е с кал и лепкави петна закуската е всеки ден една и съща състояща се от стар хляб кашкавал кренвирш домат краставица варено яйце и бъркани яйца
Имам леки забележки но като цяло е добре
Много любезен персонал,спокоен семеен хотел.Добро обслужване. Кухнята в ресторанта е на ниво.Водата в басейна чиста.Най сърдечни поздравления към Моника Делева за прекрасното обслужване
Сега е затворено
Страхотен семеен хотел с добра локация.Бях  приятно изненадана от вкусната храна преготвена в кухнята на ресторанта и милото отношение но Боби Берова,Много благодаря на кухненския персонал и сервитьорката,затова че направиха престоят ми още по-приятен.Препоръчвам с две ръце.
Добри стаи, удобно, чисто
Красива гледка
Ядене на близо
Добра локация,много вежливо отношение на персонала към гостите,чисто и уютно.препоръчвам и бих го посетил отново.
Mnogo e xubavo i xranata e super
Ujasno mrachen personal higienata e pod vsqkukva kritika za 5dni nito edin put be sa ni smenili kurpite i charshafite bokluka tri dena mi stoq v staqta zakyskata edna i sushta vsqka sytrin v resturanta nqma kvo da se qde samo nekva skara ne mi beshe  izmeteno nito edin put mn sum razocharovana
Удобно,добра локация,тихо с приятна обстановка.
Страхотен хотел! Обслужването е на ниво ,стайте са много хубави и на доста достъпни ценни ! Имат и ресторант ,готвят много хубаво и също така и басейн много хубав имат !
Няма топла вода...
Прекрасна закуска и чудесната стая
Здравейте. Годподинът, който ви е посрещнал на паркинга, може и да притежава имота, но не той управлява ресторанта понастоящем. Редно беше да попитате нас, за да не стават недоразумения. Домашните любимци винаги са добре дошли, когато масите са изнесени НАВЪН. Независимо дали в дадения момент има хора или не, би трябвало да знаете, че присъствието на животно ВЪТРЕ в заведение за хранене е в разрез със санитарните норми .
Радваме се, че Ви е харесало :)
Капацитетът и работното време на ресторанта са преценени така, че да предлагаме оптимално качество на обслужването и на предлаганата храна. Фактът, че често всички маси са резервирани за вечеря още в ранния следобед, говори достатъчно за това как се справяме с поставената задачата. Но, щом сте преценили, че горепосочените от Вас “недостатъци” са достатъчно основание да ни дадете 1 звезда, то може би просто не сме ресторънтът за Вас. Пожелаваме Ви прекрасен остатък от лятото!
Благодарим за хубавото ревю! Радваме се, че сте останали доволни :)
Ако искате нещо различно това е мястото. Обстановка, обслужване,меню всичко за една незабравима вечеря. Благодаря.
Сърдечно благодарим за ревюто! Заповядайте пак :)
Пътувахме от Румъния за вкъщи и видяхме едно ресторантче. Поръчахме си едни кюфтета с гарнитура и пилешка супа - кюфтетата бяха много-сочни и апетитни , а супата също много-вкусна. Собствениците са много учтиви и мили. Много топло посрещане след измарещия и дълъг път . Препоръчваме ви да ги посетите !!!
Радваме се,че Ви е харесало :) Заповядайте пак!
Благодарим ви за прекрасните думи!!!
Много вкусна храна, всичко е направено с любов и внимание. Две вечери хапваме тук и се радваме, че има това ресторантче в района. Младите собственици са вложили сърцето си и им се е получило прекрасно. Поздравления и успех! Посетете ги, препоръчваме горещо!
Добро обслужване, прясна и добре приготвена храна!
Дали заради слабия сезон бяхме единствени посетители, но точно като такива може би храната трябваше да дойде по-бързо. Чакахме доста дълго за един таратор,супа и кюфтета с гарнитура от домат и краставица. Прегладнели вече. Имам чувството че…
Чудесно местенце! Гостоприемен домакин, много любезен, вкусна храна, стаята имаше хладилник, ТВ, хавлии и кърпи, Интернет и беше чисто. Определено бихме дошли отново. Благодарим ти Кольо!
Благодарим за ревюто! Радваме се, че сте останали доволни!
Искрено благодарим за хубавите думи и високата оценка! :) Заповядайте отново!
Thank you!
💯
Избрахме мястото на база публикувани ревюта. Оценката е напълно заслужена.
Това е малък семеен ресторант направен с мисъл и концепция.
В приятната градина ресторантът разполага само с 4 маси и резервацията е…
Здравейте. Искрено съжаляваме, че сте останали толкова разочаровани от обслужването! Младежът е за първи сезон на работа като сервитьор и, като цяло, се справя доста добре, но явно липсата на опит си казва думата и не успява винаги да държи нивото... Проблемът е адресиран! Ако няма да ви затрудни, ще ни е от полза да споделите по-конкретно забележките си (в директно съобщение), в случай че ние сме пропуснали нещо. Благодарим и, още веднъж, приемете извиненията ни!
Здравейте. Щом не са ви настанили, значи масите са били резервирани. Що се отнася до броя на масите, те са съобразени с капацитета на кухнята. Колкото да ви иска и на вас, а и на нас да можем да приемем повече гости, това за възможностите ни в момента, за да можем да обслужим всички качествено.
Добро обслужване. Вкусна храна. Чисто и приятно място.
Много Вкусно!!!! Препоръчвам на всички да го посетят! Домашна кухня! :)
Страхотно обслужване, атмосфера и храна. Останахме много приятно изненадани от това скромно местенце. Ще дойдем пак!
Благодарим сърдечно за хубавото ревю :) Заповядайте отново!
Наздраве!
Наливна бира . Паста
Уютен ресторант, италиански специалитети и не само. Амбициозни и мили млади хора. Да им дадем шанс, заслужават го.
Атмосферата е великолепна, а храната добре приготвена и вкусна.
Благодарим! Винаги се радваме да ви видим :)
Благодарим за препоръката! Радваме се, че сте останали доволни :)
Благодарим за хубавите думи! Коментари като вашия поддържат огъня, за да продължаваме напред <3
Радваме се, че Ви е харесало  при нас :) Заповядайте отново!
Благодарим за високата оценка! Заповядайте отново :)
Благодарим Ви!!!
Благодаря за оценката! Заповядайте отново :)
Горещо препоръчвам! Обслужването беше перфектно и храната беше невероятна.
Благодарим за оценката :)
Радваме се, че сте останали доволни! Благодарим за щедрото оценяване ;) Ще ви очакваме отново!
Приятно място. Вкусна храната. Много добро обслужване. Усмихнат персонал.
Благодарим :) И заповядайте отново!
Благодарим за страхотната оценка! Заповядайте отново :)
Благодарим Ви за хубавите думи
Уютно място с вкусна храна и прекрасно обслужване
Благодарим за ревюто! Радваме се, че сме успели да Ви нахраним и сте останал доволен :) Поздрави и от нас на Пловдив!
Много приятна градина, перфектно обслужване и вкусна храна.
Готино място. Има 4-5 маси и може би ако отидете за вечеря ще ви трябва резервация.
Момчето е взело поука от всички лоши коментари по-долу. Хареса ми че беше с…
Ресторантът и стаите за гости са два отделни бизнеса, така че Кольо няма общо с ресторанта и с тази страница. Все пак се радваме, че храната ви е харесала :)
Здравейте. Макар че сте седнали при нас в една от “дупките” между обяда и вечерята, храната се приготвя на момента и това изисква време. Цените отговарят на цената и качеството на вложените продукти. Съжаляваме, че сте останали разочаровани от нас. Но се радваме, че сте намерили място, което отговаря на изискванията ви :)
Изкам да споделя моите приятни впечатления от това място. Наистина не отстъпва по нищо на големите намазани ресторанти.изключително вкусна храна и топ обслужване
Превъзходна кухня, обслужването беше много добро. Препоръчвам с две ръце.
Много приятно място с вкусна и прясна храна, сервитьорът беше внимателен и любезен. Ако имате път насам посетете го задължително!
Хапнахме много вкусно там, персоналът е много мил, препоръчвам мястото с 2 ръце!
Update : One year later the quality is still the same, even better. Wish I lived closer so that I can come here every week ❤️
Много хубав ресторант!!!!!!!!
Ок беше, но нещо свръх специално. Качествена храна, мило обслужване, чистимко.  Все пак като се има предвид, че е малък семеен бизнес си е добре.
Всичко е уникално вкусно!
Много много вкусна храна на нормални цени.
Прекрасна храна, прясна, много вкусна и сготвена с любов. Уютно местенце, а хората там ще ви посрещнат с отворени сърца!
Чудесна кухня! Прекрасно и уютно  място! Усмихнат и учтив персонал! Препоръчвам го на всеки!
Нелюбезно посрещане. Надут младеж сервитьор. На въпроса можем ли да заемем свободна маса отговори "изчакайте малко".
На молбата ни да преместим масата на малко по-открито място, защото ни беше…
Много вкусно, уютно и интимно място, прясна риба и паста, десерт на деня, италианска музика и джаз, нежно съпровождащи вкусната вечеря. Препоръчвам без резерви, насладете се!
Много вкусна храна! Прекрасно обслужване!
Много благодарим за прекрасните думи! Нищо не ни прави по-щастливи от доволни гости и празни чинии :) Очакваме ви отново!
Благодарим за ревюто! Радваме се, че сте останали доволни :)
И ние благодарим за ревюто. Заповядайте отново!
Всичко е вкусно, евтино, обстановката е върховна, а обслужването - приятелско.
Приемаме предизвикателството! ;)
Имат капацитет да обслужват само масите в градината, които са 4-5 на брой, работят предимно за вечеря, резервация е трудно да се направи, а ако се отиде на късмет е малко вероятно да има свободни места
Семпло със страхотна храна с италиански привкус.
Благодарим за хубавото ревю и за препоръката! Радваме се, че сте останали доволни :)
малко местенце с много вкусна храна!
Thank you for the kind words and great review!
Сърдечно благодарим за милите думи и за хубавото ревю!
Прекрасно място с вкусна и качествена храна. Собствениците са изключително гостоприемни и симпатични млади хора. Препоръчвам.
Nice place. Delicious food. Very nice and friendly owners.
Изключителна комбинация от вкусна храна и внимателно отношение към клиента. Спокойно мога да кажа, че така съм се чувствала само във висока летва ресторанти. Бяхме четирима възрастни и малко дете. Посрещна ни шеф-готвачът Маргарита, която…
Благодарим Ви , елате отново
Страхотна атмосфера, придружена с прекрасно посрещане и обслужване от страна на персонала. Храната е прясна и изключително вкусна!! Останахме много доволни.
Силно препоръчваме да се посети!
Благодарим за ревюто и препоръката! Радваме се, че сте останали доволни :)
Изключително обслужване и много вкусна храна. Много мили хора. Препоръчвам горещо. ;)
Пркрасна храна, хубава атмосфера. Спечелихте ни!
Прекрасна кухня!!! Свежа храна! Сърдечно обслужване! Наслада за сетивата! Браво!!!♥️
Рибената супа е от задължителните! Прясна риба. Чудесно обслужване
Благодарим за ревюто! Ще се радваме да ни посетите отново :)
Супер място с много вкусна храна :)
Благодарим за ревюто и за препоръката! Заповядайте отново! :)
С ръка на сърцето мога да кажа, че това е едно от най-добрите места за хапване, които съм посещавал. Веднага прави впечатление отношението към клиента. Храната е невероятно вкусна, а персоналът - много любезен. Всичко, което опитахме беше…
Много много лесно за намиране място. Цените са средно високи, но си заслужават, с изключение на рибената чорбичка. Атмосферата е много приятна, с хубава музика, тихичко и уютно
Здравейте! Цените ни са отражение на цената и качеството на влажените продукти. Пастата ни е прясна и домашно приготвена. Същото се отнася и за десертите, поради което не винаги смогваме да ги приготвим навреме, за да са готови за консумация преди времето за вечеря. Благодарим за пожеланието!
Прекрасно място,чудесна кухня,пастата е вкусна,вкусна.Чиийзкейка е наслада,най-най-добрия!Обслужването е перфектно.С удоволствие вечеряме там!
Много вкусна храна. Чудесно обслужване. Благодаря.
Благодарим за ревюто! Не претендираме за нищо друго, освен че правим всичко с много мерак и любов. Радва ни, когато гостите ни го оценяват :)
Благодарим за оценката! Радваме се, че сте останали доволни, и ще се радваме да ви видим отново :)
Два пъти се опитах да седна в това заведение и не можах. Първо имаше авария във водоснабдяването а после се оказа, че не работи за обяд.
Благодарим ви за прекрасното ревю! Ще се радваме да ви видим отново!
A cosy place offering tasty fresh food and excellent service. These guys have a passion for what they do. My favorite restaurant in this part of Bulgaria.…
Много вкусна храна и прекрасно, топло отношение! Какво повече да иска човек (освен една бира с рибката) :)
Лошо сготвена храна
Сърдечно благодарим! :)
Благодарим за оценката и се радваме, че сте останали доволни!
Благодарим!!!!
Благодарим за ревюто! Щастливи сме, че сте останали доволни :)
Страхотна кухня и уют
Много приятно ,любезен персонал, вкусна храна.Препоръчвам!
Приятно място, но момчето което ни обслужи трябва да замине в командировка, обиколка на заведенията в Гърция и Турция (може и София като резервен вариант). Елементарна липса на професионализъм, без изобщо да съме разглезени клиенти с крайни…
Благодарим за ревюто! Радваме се, че ви е харесало при нас :)
Благодарим за страхотното ревю! Хубаво е да чуем, че усилията ни се оценяват :) Ще се радваме да ни посетите отново!
Радваме се, че Ви е харесало при нас :)
Приятно място за похапване на паста
Благодарим! Радваме се, че сте останали доволни :)
Оставете предразсъдъците вкъщи и просто идете и се насладете на отлично обслужване и на невероятно вкусна храна. Адмирации за хората работещи в ресторанта ... успяхте да ни пренесете в Тоскана!…
Не съм очарована. Поръчах си рибена супа и беше пълна с кости от които една ми се заби в езика. Мисля че е недопустимо. А и цените са завишени.
Здравейте. За съжаление, аварии се случват и няма какво друго да направим, освен да се постараем да се справим с тях възможно най-бързо. Що се отнася до актуалното ни работно време, то е обявено във всичките ни социални профили и е съобразено с възможностите ни като малък семеен бизнес. Съжаляваме, че сте извадили лош късмет.
Благодаря, стараем се :)
Мило момче ни нахрани със супер вкусна храна.
Благодарим за хубавата оценка! Радваме се, че сте останали доволни, и ще се радваме да ни посетите отново!
По-доволни не можеше да останем
Благодарим Ви за прекрасните думи!!!
Благодарим и ние за ревюто :) Заповядайте отново!
Храната, обстановката и обслужването бяха на ниво!
Ако сте в района на Шабла и искате да хапнете, горещо Ви препоръчвам да посетите това място с отлична храна и приятна атмосфера.
Радваме се, че ви е харесало :) Заповядайте отново!
Радваме се, че сте останали доволни :)
Вкусно,с въображение,но без претенции.Салатата Коза Ностра е върховна!!!Пак ще дойдем.
Доволните гости са ни най-голямата радост! Заповядайте :)
Имаше две маси на които нямаше хора, едната с табелка, че е заета. Сервитьорът не ни предложи настаняване въпреки, че бяхме с деца. Бих искала да има повече маси навън, за да може да се настаняват повече хора.
Страхотна атмосфера и обслужване! Ястията са удоволствие за сетивата, благодаря за преживяването
Вкусотоя!!!!
Благодарим за хубавите думи
Благодарим за отзива :)
Пътувахме с куче.На влизане ни посрещнаха възрастни хора, които притежават имота и ни казаха, че тъй като е празнo и с дни не влиза никой, няма проблем да влезем с кучето и да хапнем. Ресторантчето наистина беше напълно празно.…
Благодарим!! :)
Ресторанта е супер има много добро обслужване. Храната е уникално  вкусна ПРЕПОРЪЧВАМ!!!
Здравейте! Радваме се, че ви е харесало при нас и сте останали доволни. Критиката е отбелязана :) Както правилно сте забелязали, стремим се предлаганата храна да е максимално прясна, затова и не зареждаме големи количества. Минусът е, че, когато нещо се изчерпа, не винаги успяваме да заредим достатъчно бързо... От друга страна, тази година, по ред причини, ни се наложи да орежем някои артикули от менюто, но пък гарантираме, че всичко, което предлагаме е приготвено с любов :) Ще се радваме да ви нагостим отново!
Благодарим за оценката! Радваме се, че сте останали доволни :)
Всичко е на ниво - вкусна храна и перфектно обслужване!
Благодарим за прекрасното ревю!
Aко имате нужда от свежа кулинарна наслада и спасение от отчайващата масовост, това е Вашата спирка. " Подковата " е късметлийска, изтънчена и със свой италиански стил. Опитайте прясната паста, рибните предложения, а й можете да се доверите…
Вкусна храна, уютна атмосфера и прекрасно отношение! Благодарим за вечерята! Трябва да има повече местенца, които ценят истинската храна. Успех!
Много чисто и приятно място за хапване. Всичко, което поръчахме, беше добре поднесено и вкусно. Завършихме вечерята с отлично кафе и шоколадов мус. За съжаление доста от нещата, които си харесахме от менюто, не бяха налични, но пък може да…
Здравейте. Би било от полза и за нас и за нашите гости, ако бъдете по-конкретен в критиката си :)
Благодарим😊
Благодарим, стараем се :)
Thanks, I'm trying :)
Ние благодарим за ревюто! Ще се радваме да ни посетите отново :)
Много прясно, вкусно, чудесно обслужване и отношение! Едно от най-хубавите места на северното черноморие!
Здравейте. Ресторантът ни е малък и само един сервитьор обслужва цялото заведение. В пикова заетост, когато повечето маси са вече заети или предварително резервирани, негово задължение е първо да провери дали масата е наистина свободна, преди да ви настани. А при пълно заведение, бидейки единствен отговорен за обслужването на всички гости, момчето няма времето и физическата възможност да мести маси. Съжаляваме, ако невъзможността му да угоди на желанието Ви е била възприета като нелюбезност.
Страхотен семеен ресторант, най-добрата кухня в региона, а обслужването е бързо дори при пълна заетост на масите. Цените са приемливи за високото качество, което получавате!
Благодарим за ревюто! Хубаво е да знаем, че усилията ни са оценени :)
Вкусна и майсторски приготвена храна.
Здравейте. За съжаление, колкото и внимателно да се почиства рибата за супата, винаги съществува рискът някоя костица да се е изплъзнала от пръстите на готвача. Редовните консуматори са запознати и внимават :) А цените са съобразени с цената и качеството на вложените продукти. Съжаляваме, че сте останали разочаровани, но се надяваме, че сте намерили мястото за вас.
Благодарим за ревюто и препоръката!
Този ресторант е откритие. Типична добруджанска обстановка с настроение от Калабрия. Посрещането е с отношение и грижа за удобството на гостите. Малки екстра жестове по-характерни за средиземноморските страни ще ви очароват и ще ви помогнат…
Страхотна храна, добре приготвена и вкусна. Обслужването беше много мило и професионално. Силно препоръчвам.
Приятно и лятно
Невероятно е ..
Прекрасно място. Приятна обстановка. Приветлив персонал. Вкусна кухня. Препоръчвам. Задължително ще посетя отново.
Много приветлив персонал! Можете да се насладите на прясна паста приготвена на място и много уютна и добра атмосфера!
Много приятно място, храната е великолепна, обслужването също. Препоръчвам!
Много сме доволни! Намерихме заведението случайно в интернет, докато се чудехме къде в района да вечеряме. Рейтингът му беше висок и менюто изглеждаше добре. Въобще не съжалихме, много вкусна и прясна храна, топло и приятно обслужване,…
Храната беше страхотна, спокойна обстановка, прясна риба и паста, добро обслужване.
Посетих заведението през юли след препоръка, като съчетах разходката до Шабла с любопитството ми към наличието  на прясна, домашна паста на това нетипично място. Имах късмет да хвана единствената нерезервирана маса, бях посрещнат и обслужен…
Благодарим! И заповядайте отново :)
Най-добрата наливна бира, паста и риба. Много вкусно и прясно приготвено.
Благодарим за ревюто. Все по-лятно ще става, надяваме се, и по-приятно ;)
Благодаря много и пак заповядайте!
Чудесно обслужване, вкусна скара  !
Рибена чорба,
Брускети,
Кюфтенца от тиквички,…
Най-доброто семейно ресторантче с домашно приготвена храна от качествени продукти. Има предложения за деня. Обслужването е перфектно с индивидуален подход към всеки. В България не съм срещал такова място.
Благодарим! Радваме се, че ви е харесала концепцията ни :)
Благодаря за оценката и заповядайте отново!
Благодарим за страхотното ревю! Хубаво е да видим, че някой разбира и оценява начина ни на работа :) Още веднъж благодарим и ще ви очакваме отново!
Чудесна кухня!
Храната беше трагична!
Чисто и подредено
Мил персонал
Отличен СПА комплекс с нови помещения. Перфектно поддържан басейн.
Големи стаи, ново обзавеждане, изключителна чистота и вежлив персонал.
Прекрасен хотел. Ще останете доволни. Препоръчвам класически масаж.
Не се подлъгвайте по коментарите - мястото е мноого посредствено. Спа зоната е супер малка и недостатъчна, навсякъде свири супер силна музика а интериорът в общите части е демоде. Нищо общо със СПА хотел. Да, за хора без претенции неходили на друго място - става. И ако искате по-хубава храна, по-добре хапвайте навън.
Пчелен
На хотелската рецепция не бяхме допуснати до настаняване, независимо, че съпругът ми имаше зелен сертификат, а аз уверих, че няма да посетя ресторанта, преди да съм предоставила сертификат. Не ни дадоха опция за правене на бърз тест направо…
Прекрасен хотел и Спа център,препоръчвам горещо .
Прекрасен,скъп!
Закуската не е богата, нито дълга като на други хотели във Велинград, но пък още половин час преди края ѝ липсват храни и съдове.
Чистачките се опитват да влязат като сте в стаята и като ги помолите да дойдат…
Невероятен Хотел.Но ценовата схема в ресторанта мисля че изкривява усещането.Идеята за гурме порции при цени които не съответстват на качеството проваля цялата идея на този иначе Страхотен Хотел.Много посредствен готвач в Уникален Хотел.
Приятно и спокойно.
Даже и една звезда им е много! Развалиха ми ризата и не пожелаха да поемат никаква отговорност!
Целият персонал беше много любезен, хотелът е хубав, стаите са широки. Спа зоната също е страхотна.
Единствената причина, поради която свалям 1 звезда е, че леглото (въпреки че беше огромно) ми беше много некомфортно и не успях да спя. На съпругът ми пък му беше добре! :)
Всичко е отлично - голяма стая, разнообразна спа-зона, луксозен ресторант.
Приятен хотел,запазена хотелска база.Удобни легла,чиста стая,хубава баня.Басейните са приятни за ползване с различна температура, има хидромасажни съоръжения.Закуската беше изобилна и разнообразна.Няма вечеря в пакета и излиза по скъпо…
Добра кухня и приятно местоположение 🙂
Перфектното място.
Прекрасно място :) Чисто и уютно:) Ще го посетим отново.
Отличен СПА център. Посредствен ресторант
Не е на ниво
Нямам забелешка всичко е на ниво.
Страхотен хотел , първокласно обслужване, фантастична СПА и хотелска база. Силно препоръчвам !!!
Страхотен хотел, уникална СПА зона, супер обслужване!
Бяхме за втори път тук. Първият беше 02.2016 след откриването. Хотела и ресторанта са претърпели положително развитие за това време. Всичко е на високо ниво, от входа на паркинга, през рецепция до СПА центъра. Обърнато е внимание и на…
Прекрасен хотел. Много чисто,много любезно обслужване, качествена храна, Прекрасен спа център.
Безупречна чистота.
Любезно обслужване.
Добра кухня.…
Bez zabelejka. Perfekten vıv vsyajo edno otnoshenie. Za vtori pıt sme tuk, i pak shte doydem
Благодаря на целия персонал на този прекрасен хотел
Тези хора ни накараха да изживеем незабравими шест дена в този Велинградски рай
Всичко беше далеч над очакванията ни…
Уникално  място  и  е  много  красиво
Силно препоръчвам.Страхотно място за релакс с прекрасна гледка . Дружелюбно обслужване,страхотен СПА център,уникален интериор и невероятна храна.Бихме го посетили отново.
Невероятни хотел и спа. Момичето от рецепцията на спа комплекса е много усложливо и приятно.
Хотела отговаря напълно и на човек с големи изисквания към 4 звезден хотел!
Рецепция, ресторанта, СПА зоната, обслужващ персонал, подземния гараж - всичко е на високо ниво😀😀😀
Отлично място за отдих. Много любезен персонал във вкичките звена на комплекса. Вкусна храна. Чисти и просторни стаи с много удобни легла. СПА на добро ниво, но вероятно при максимално запълване на комплекса ще има значително струпване на…
Хубав хотел в края на града. Ресторанта не е лош.
Заслужава си звездите.
Перфектно обслужване и отлични условия за почивка!
Райско място!Супер обслужване!
Аз работя в този хотел
Всичко е ок,но 45 градуса е наклона за бебешки колички,което на практика ги прави и неизползваеми.
Всичко беше много хубаво,като изключим факта,че персонала присвоява забравени вещи в хотела......
Чист и спретнат хотел. Намира се над града. Има чудесен изглед към Велинград. Големи и просторни стаи, както и бани. Множество СПА процедури, включително открит басейн с минерална вода с температура 32-33 градуса по Целзий, който работи целогодишно. Освен сауна и парни бани с Арома терапия има и ледена стая.
Добро обслужване, хубава храна, отлично СПА.
Престоят ми в хотел Вела Хилс много ми хареса , всичко беше чудесно, персонал , храна , и отношение перфектно,  и най -важното чисти и уютни топли стаи, чисти басейни. Останах удовлетворена от почивката си при вас, със сигурност пак ще ви Посетя!
Хубав хотел, но за съжаление големият открит басейн не работи! Спа-то е много добро и водата във вътрешния басейн и джагузитата е чиста! Ресторантът е относително скъп и от закуската може да се желае повече.
Много добро обслужване. Хубав и изключително поддържан спа-център. Стаите са доста големи.
Много красиво място, с чудесна СПА зона, страхотна кухня и отлично обслужване! Препоръчвам хотела за отлична семейна или с приятели почивка.
Хотелът е добре разположен, чист, с добра храна. Вежлив персонал. Външният малък басейн с топла минерална вода.
Това е най добро спа място. Уникален спа център, ресторант и мястото е удобно за вас и децата
Прелрстно местенце, с превъзходен персонал.
Хотелът е много хубав стаите са големи баните и те .Басейните са много студени през цялото време.Спато е хубаво. Храната е на средно ниво
Прекрасен хотел СПА
Много чист и уютен хотел, персонала е много отзивчив и любезен. Мястото е много красиво, гледката е невероятна!
Доволен съм. Давам макс. оценка.
Чудесен хотел!
супер яко
Прекрасен хотел, любезни сервитьори,рецепционисти и всички останали!Храната е отлична,а минералните басейни са просто превъзходни!Препоръчвам горещо!Място, прекрасно за почивка!
Добро разположение, над града. Приятни басейни и СПА зона. Стаите са просторни, чисти. Персонала е отзивчив и обучен. Закуската е стандартна.
Уютен хотел с превъзходни спа услуги и ресторант и отзивчив и дружелюбен персонал. Благодаря за прекрасния уикенд!
Хотелът е много хубав, чист и уютен. Храната е много вкусна, обслужването е на ниво и хигиената също. Препоръчвам.
Съвършенната почивка е тук! Прекрасно място, спокойно, чудесен СПА център, а храната е божествена! Малко е далеч от центъра и няма фитнес, но ВСИЧКО друго е супер.
ПРЕКРАСЕН!
Много забрани по врати, стаи, ресторант, спа зона. Глоби за какво ли не. Налепени на бели листове навсякъде из хотела. Чисти и хубави стаи . Скъп ресторант, цени не отговарящи на качеството на храната. Малки басейни за капацитета на хотела.
Топли басейни подходящо и за деца , страхотен хотел . Ще посетим отново
Не си заслужава парите и звездите които са му дали това е лично мнение!!!Спа центъра е супер малък в стаята не беше чисто имаше фъстъци по земята,косми и захар по плота и малото джакузи в спа центъра беше с мръста вода!Това е моето мнение за хотела!!!
Чудесен хотел със заслужени звезди. Прекрасно обслужване, персонала беше много любезен и отзивчив въпреки двете ни малки деца. Хотела има два открити и два закрити басейна с минерална вода, а също много приятна спа и релакс зона. Стаите са…
Чудесен хотел, много добро съотношение цена и качество на услугата!
Уникален хотел- чист, уютен, с изключително любезен персонал, което се среща рядко; топли и поддържани басейни, чудесен СПА- център; просторен ресторант и стаи; вкусна храна! Благодаря за всичко!
Уникално място! Препоръчвам!
В този хотел можете да се насладите на „макс” от това,което ще получите,като уют,обслужване и Spa и Wellness.Стаите са големи и добре обзаведени,а хигиената в целият хотел е на "Топ" ниво.Персонала е уникален в отношението си към гостите на…
Прекрасно!
Чиcто, уютно, добрa хрaнa, прилични бacейни и cпa зонa....единcтвено в реcторaнтa едни млaди cервитьорки cе нacмитaхa нa моменти и бaвехa поръчките...когaто нa cмянa бяхa други момчетa вcичко беше точно
Хотела е много хубав с няколко басейна, детски кът, хубав ресторант и паркинг. Отношението   на персонала беше на високо ниво. Стаята беше уникална. Закуската е разнообразна. Повода, по който бяхме отседнали в хотела беше рожден ден. Те бяха забелязали това и ни изненадаха с бутилка шампанско. Благодарим за отношението.
Много приятно хотелче със страхотна кухня, хубав СПА център, любезен и усмихнат персонал, детски кът и басейн за децата🙂Препоръчвам!🍀
Хотелът е чудесен. Винаги сме отсядали когато сме във Велинград. Топло посрещат и сме доволни от услугите които се предлагат.
Перфектно обслужване!
Страхотен хотел. Отлично спа и ресторант.
Прекрасно място за почивка.Любезен персонал.
Чудесен хотел  - ново, стилно, чисто и уютно. Прекрасен СПА център и хубав изглед. БРАВО !!!
Стилен, уютен, комфортен хотел.
Всичко е ок
Хотела е хубав и го препоръчвам горещо. Просторно и чисто с големи и добре обзаведени стаи. Спато е чудесно с топла вода в басейните. Храната е великолепна, както и персонала в ресторанта. Единственото, което ни направи лошо впечатление…
Любезен персонал, чистота, спокойствие и уют. Чудесно място за отдих.
Много добрo. Ходете във Вела Хилс
Пристигаме в хотела- веднага ни дават паркомясто! Рецепция, фоайе- чисто и приветливо обслужване! Стаите са чисти- банята чиста, чаршафите чисто бели! Навсякъде мирише приятно, и много ми хареса че не се пуши в хотела! СПА-то е прекрасно,…
Добро обслужване, хубави стаи, добра локация. А най-хубавото е спа и релакс зоната. ☺️
Невероятно , красиво , чисто ....просто без забележки !!
Прекрасен СПА център. Чисто и уютно място с хубава гледка!
Много малък спа център, в стаите над ресторанта живата музиката се чува много силно вечер до 11:30.
Хотела е четири звезди, но отговаря за пет !!! Много добро място !!!
Много приятно
Не за първи път сме тук и това трябва да Ви дава отговор на въпроса дали ще Ви хареса.престоят Ви тук ще е невероятен.Уютна обставовка и  прекрасен персонал.
Мястото е мн хубаво,обслужване на ниво.Чисто прекрасно,персонала мн вежлив,само малко от към храната има забележки но вс е ОК.
Прекрасно и уютно място с просторни стаи, чудесен басейн и джакузи.Персонала е вежлив и усмихнат.
Чисто,уютно. Приветлив персонал. Храната в ресторанта е вкусна а цените са напълно нормални .
Препоръчвам 👍
Стротно място и също толкова страхотен персонал.
Уникално място и обслужване! Била съм в много хотели и в Бг и по света, но толкова очарована не помня да съм била! Още при настаняването изпращат човек, който да ви съпроводи до стаята, като ви дава информация за всичко в хотела, стаята е…
Прекрасно място за почивка и пълен релакс.Помислено е за абсолютно всичко. Изискано и със стил.Богато меню, любезен персонал.Поклон пред труда и вкуса на собстениците и персонала.
Уникално, чисто, любезен персонал и вкусна храна  10/10
Коректни
Посетихме хотела семейно.
+ изключително отношение от целият персонал, през целият престой;
+ много топло и чисто;…
Много стилен, уютен и чист.
Персоналът е мил и отзивчив.…
Много кипро, хотелче, има си чар, страхотен ресторант, стаите са много чисти и подредени, уникални картини на стари български къщи в лобито, а в SPA центъра можете да отпуснете на макс, няколко вида парни бани, сауни ледена стая и хубав открит и закрит басейн.
Прекрасен хотел
Изключително чист хотел,просторни стаи,много добре отоплен. Отношението и професионализма на персонала в спа центъра-на високо ниво. Определено е един от най-добрите хотели във Велинград.
Хотелът е чист и персоналът е много учтив. Стаите са прилично големи и има четири басейна. Два външни и два вътрешни и джакузи.
Отлична хотелска база.
Много добро отношение от страна на персонала.
Храната беше добра и разнообразна.…
Прекрасно място за почивка! Чистота,спокойствие,усмихнат и любезен персонал, просторни и уютни стаи!
Хотелът е невероятен. Много ми харесва атмосферата, гледките към планината, закуската е супер, спазват се мерки за сигурност и здравна хигиена. Стаите са просторни и уютни. СПА центърът е на ниво с много разнообразни сауни и парни бани.…
Прекрасна кухня, много любезен и усмихнат персонал. Има и детски кът в ресторанта. Приятна атракция е наличието на огромен аквариум в ресторанта. Хубаво кафе. Просторни стаи и санитарен възел, съвременно обзаведени. Качественно…
Хотелът е на уникално място с разкошна панорама. Нов и чист, няма разлика между снимките в сайта и реалното състояние. Басейните са супер, външният също е с топла вода. Нямам забележки.
Прекрасно място за почивка
Много приятно място за почивка.
Приятно място което бих посетил отново.
Чудесно място за спа и релакс!
Страхотно място!!!!!!!
Очаровани сме!!!
Всичко е Страхотно!
Заслужава си!!!
Много хубав хотел препоръчвам го!
Много хубав ,чист и спокоен хотел.Отзивчив персонал.
Отличен хотел и място
Уникално !!
Хубав и чист хотел. Има безплатен паркинг, както и свободно място да се спре отвън. Закуската е разнообразна, обилна и вкусна. Ресторанта също ни хареса и храна е вкусна. Бързо и добро обслужване.  Предлагат и обедно меню. Стаите са…
На страхотно място
Прекрасно място. Отлично обслужване. Превъзходно отношение.
Хотелът не отговаря на хотел от категория 4 звезди. На закуска не се спазват никакви мерки за ограничаване разпространението на вируса. Според мен е задължение на персонала да прави забележки на гостите, които са без маски и без ръкавици. Храната беше средно качество. Басейните не изглеждаха чисти. Стаята беше хубава и просторна.
Разкошни преживявания-нямам думи-СПА-ВЕЛИКО...КУХНЯТА ВЕЛИКА ПРЕПОРЪЧВАМ.
..ЩЕ СЕ ВЪРНЕМ ОТНОВО...
Хотелът е приятен,  с доста просторни и добре обзаведени стаи.  Персоналът е изключително любезен.  Spa центърът е страхотен -  има няколко различни басейна,  включително външен целогодишен.  В термозоната има 2 различни сауни,  2 парни…
Посетихме хотелът за пръв път през март месец тази година. Чист, направен с вкус, с просторни стаи. Първото впечатление от хората на рецепция беше чудесно. Посрещнаха ни усмихнати, разказаха ни всичко за хотела- работно време на Спа центъра…
Внимателен, учтив персонал, чисто, уютно. Цената отговаря на категорията на хотела. Близостта на планината е изключително предимство, защото и в най-горещите часове се усеща прохлада от боровите гори, с които е заобиколен хотелът.
Чудесно място.Чисто, уютно, със страхотна кухня.
Хубав е хотелът, много се старае персоналът, ресторантът е хубав, с ненатрапчива жива музика, басейните са топли, големи... за с деца е супер.
Много хубав и уютен хотел, вкусна храна, водата в основният басейн може да е една идея по-топла.
Добър Спа център. Чиста и комфортна стая. Наличие на паркинг. Панорама...
Добро обслужване,чисти и топли стаи,но водата в басейните не е достатъчно чиста...Не знам на какво се дължи,дали на лоша хигиена на гостите или лоша филтрираща система,но според мен има проблем с басейните...
Отлично съотношение ,между качество на предлаганата услуга и цена ..
Изключително мил и сплотен и приветлив персонал! Храната, СПА, обслужване, стаи, чистота, паркинг всичко е перфектно!
Чудесен хотел! Топло,чисто и уютно! Персонала беше любезен,спа центъра чист и добре обурудван,а ресторант изпъкна с чудесна храна! Препоръчваме с две ръце!
Изключително чисто и уютно
Доста добър хотел. Спа зоната е на ниво. Стаите са големи и добре поддържани.
Много добро посрещане, кухня и спа
Вече 4 пъти посещавам хотела.Стаите са просторни и уютни, баните също са голями и навсякъде е топло.Персоналът е старателен, като изключим киселата, така наречена спасителка на басейна, която си позволява да използва простовати епитети по…
Отличен.
Просторни стаи,храната  и обслужването е перфектно.Бих го посетила отново!
Уникално. Не очаквах толкова добра обстановка на тази цена.
Отличен спа център и басейни. Стаите са супер.
Малък апартамент, тъмна подтискаща спалня, скърцащ диван, липса на халат за 3 възрастен. Външния голям басейн много студен, топлия външен басейн много малък за желаещите. Ресторанта ужасно скъп, закуската еднообразна. Не бихме се върнали отново.
Уникален хотел/големи стаи/, перфектно обслужване, изискана храна! Перфектна локация в хълмовете.
Много приятно и чисто място.
Супер е, с внимание към детайлите.
Хотелът има много добро разположение на хълм, борчетата са до оградата. Спокойно и малко отдалечено от центъра, тъй че почивката да е пълноценна. Служителите са усмихнати, любезни и отзивчиви. Разполага с добър ресторант и отличен спа център.
Съотношението,цена - качество е по всякаква критика.
Пперфектно е това място за почивка и релакс
Хотелът е уютен, стаите са изключиелно чисти и просторни. Липсата на тераса в наякои стаи е малко неудобно. Също така в нашата стая имаше много странна миризма, от която не успяхме да се оттървем въпреки че се оплакахме 2 пъти и ни донесоха…
Отличен - най-добрия 4 звезден хотел, който някога съм посещавал.
Прекрасно място за релакс!Тихо, спокойно , много чисто и уютно ! Много вкусна храна и  супер спа!
Много сме доволни, даже искахме да останем още, но всичко беше заето. Обслужване, храна, спа - всичко беше на висота. Горещо препоръчваме!
Очарована! Обстановка, обслужване, храна, стаи, спа. Природа!
Харесва ми, има невероятна гледка, има  няколко басейна и спа. Персоналът е любезенu отзивчив. Тихо и спокойно място, доколкото е възможно:)
Много сме доволни от престоя ни в хотела.
Персонала е изключително учтив и усмихнат.Стаите са големи ,чисти и е  доста топло.Спа центъра е доста добър.Храната в ресторанта е вкусна.Доволни сме и от…
Бяхме с 2 малки дечица на 1,5г.
Като цяло сме доволни от хотела (стаята), спа центъра и басейните.
Определено слабото място е ресторанта. Скъпа храна, а същевременно нищо особено.…
Най-добрият хотел във Велинград.
Prekrasno golemi i cisti stai
Щях да дам 5 звезди но заради бавното обслужване давам 4
Изключително лош хотел.
Първо да започна от това,че едва намерихме хотела.Няма никакви обозначителни табели и накрая изкачваш стръмни тясни улици.…
Много приятно и спокойно място
Много любезен персонал.
Спокойно място, където може да прекарвате незабравими моменти. Релаксиращ спа център който е уникално устроен с всички необходими съоръжения. Чистотата и удобствата са на  ниво. Лукса, или по-точно супер лукса, ще ме връщат отново и отново. Благодаря ви!!!
Прекрасно място, комфортно, обслужването и чистотата са на ниво! СПА центърът е хубав! Само кухнята малко куца, но останалото компенсира!
Много приятен хотел,хубаво спа,уютни стаи,но ресторантът изобщо не е на ниво
..незаслужено високи цени...салатата с лимец имаше съвсем малко лимец и беше безвкусна..филето от лаврак миришеше на тиня,а суфлето...не беше суфле,а обикновен шоколадов кекс с твърд център...трябва подобрение!
Чудесна гледка от края на града. Големи и удобни стаи. Чистота на ниво. Богата закуска. 4 басейна/топила с различен характер, които разнообразяват. Достатъчно шезлонги и чадъри дори при пълен капацитет, без усещане за пренаселеност. Голям,…
Чудесно място за  релаксиране. Чисто и вежлив персонал. Разнообразна и вкусно приготвена храна.
Прекрасен, уютен и много стилно обзаведен хотел. Стаите са широки и с просторни балкони. Спа центърът е на добро ниво, чист и добре поддържан. Ресторанта е приветлив, ястията са вкусни, а закуската обилна. Много дружелюбен персонал и обслужване зато за 5 звезди.
Много съм доволен от хотела. Материалната база е добра. Храната в ресторанта също е добра. Единствено като недостатък мога да посоча - външният басейн можеше да е по-голям. Препоръчвам и за семейства с деца.
Чудесен СПА хотел. Без коментар. Преворъчвам. Приятно изкарване на всички.
Идеално за отмора...
Прекрасно място!!
Много добро отношение на персонала! Усмихнати и любезни! Приятна обстановка и просторни и чисти стаи и баня!
Лъскаво и луксозно. Не е за всеки-по замисъл и по изпълнение.
Достъпът  за случайни посетители би могъл да е с по-малко кал.
Музикантите са страхотни.…
Хубаво СПА и стаи. Басейните са топли и има много хубаво солна парна баня и ледена стая срещу нея
Страхотно място за истински релакс
Комфорт, удобство любезен персонал и истински релакс. Помислено е за клиента във всяко отношение
Перфектната СПА почивка.
Всичко в хотела е прекрасно и чисто но проблема е че са пуснали външен достъп до басейна което не е редно за класа и цените на хотела
Много приятен хотел, с комфортни просторни стаи, красива гледка, любезен персонал и добро обслужване. Бих го посетила с удоволствие отново.
Великолепен хотел - комфортен, модерен, стилен. Персоналът е изключително любезен и отзивчив. Спа центърът е чудесен. Храната е много вкусна. А местоположението е просто фантастично. Горещо го препоръчвам на всеки, който търси романтика, релакс и красива природа.
Комфортна и чиста стая, хубави басейни, добра закуска. Никой от персонала не носи маска.
Много приятно място за почивка. Препоръчвам.
Хубава концепция с прекрасен естествен камък и дърво навсякъде. Персоналът беше отзивчив и любезен.
Стаята обаче ни разочарова, защото част от мебелите бяха много олющени,…
Перфектния хотел във всяко отношение!
Всичко е страхотно! Качествено обслужване и отлични условия за СПА!
Много хубав хотел! Персонала е много любезен и отзивчив! Басейна е чудесен! Препоръчвам!
Спокойно
Отлично обслужване и много мил персонал .
Има детски кът в хотела ,който се намира вътре в ресторанта .
Храната в ресторанта беше много вкусна ,много ми хареса тортата "Червено кадифе".
Хубав хотел с добра и вкусна храна, която си струва да се опита. Персонала е усмихнат и учтив, а обслужването добро. Много добър СПА център - чист, уютен с добра термо зона. Басейните са чисти и поддържани. Хубаво място за СПА във Велин град.
Много добър спа център и персонал който си разбира от работата
Прекрасен хотел.Обслужването е отлично .Всички са усмихнати и любезни .Спа центърът е страхотен .Ще го посетя отново .
Много добри условия за семейна спа почивка. Ресторанта предлага отлично приготвена храна,спа центъра разполага с много удобства и изключително добри масажисти. Вежлив и усмихнат персонал. Препоръчвам го за семейства с деца,защото има детски кът,както в ресторанта,така и на лоби бара.
Хотелът е много добър. Служителите са вежливи. Всичко е топ.
Препоръчвам! Страхотно обслужване, големи и чисти стаи . Храната е на много добро ниво,Спа-то много добре поддържано. Доволни сме от престоя ни там . Ще повторим!
Всичко беше много хубаво. Обслужването беше на топ ниво. 10 от 10.
Чудесно място за почивка.
Приятно място, любезно обслужване.Изключение - лека драма със сметката в ресторанта на една от вечерите.
Много добър нов хотел!
Спа-центърът е на ниво
😂😂😂😂😂😂😂😂😇😇😇😇😇😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😛
Изключителна чистота, безкрайно мил персонал. Много добро отношение към децата.
Всичко в базата беше в изправност. Храната е вкусна плюс - предлагат обедно меню.  Нямаме нито една забележка.
Много изискан,  луксозен, уютен.
Прекрасно и ново място и много приятна атмосфера.
Прекрасно място. Любезен персонал!
Отлични условия за почивка, уникален СПА комплекс: ледена пещера, ароматна и солна парна баня, биосауна и финландска сауна. Много басейни с различна температура. Богата закуска и големи стаи с удобни легла.
Ако търсиш релакс.
Тук е
Добър хотел много
Много добро място за почивка. Персоналът беше също много любезен. Препоръчвам.
Прекрасен хотел. Прекрасно обслужване. Всичко е на високо ниво. Целия персонал се грижи да направи престоя ти уникално преживяване. Басейните са добре поддържани. Ресторанта е великолепен. Закуската е богата. Всичко което хапнахме беше много вкуно. Не съм яла по вкусни пържени картофки и шоколадово суфле (лава кейк) .
Обслужването беше много добро,  водата перфектно ми се отрази.
Страхотно местенце
Strahotno e super .
Obslujvaneto e na nivo
Higienata sasto e na nivo
Cuvstvame se prevashodno
С много хубави спомени ще се сещаме за многото  приятно  прекарано време в хотела.
Вече много пъти посетихме хотела и винаги оставаме много доволни.
Персонал, обслужване, чистота,спа-всичко е на ниво.
Хотелът е с доста просторни стаи, чисто и любезен персонал. Твърде голяма баня с малка душкабина, която не се затваря. За първи път го посещаваме. Но при следващо пътуване до Велинград бих избрала друг хотел, защото:…
Уникален хотел Любезен персонал!
Изключително чист хотел, топли басейни и спокойна армосфера
прекрасен хотел с отличен спа-комплекс
По често смяна на водата на малкото джакузи и външния басейн
Хубаво, чисто, любезен персонал,
Супер храна, супер спа, супер хотел
Нов чудесен СПА хотел
Стаите не се "почистваха"добре.Няма Рум Сервиз.Няма Фитнес Зала.За пет дена не можах един масаж да ми направат нямаше места после имаше но само от мъж масажист аз не по желах исках от жена но те бяха в почивка😞
Супер...
Много добър хотел .СПА е на високо ниво.Стаите са просторни с перфектно обзавеждане,както и баните.Препоръчвам
От 2 дни сме тук няма минерална вода в комплекса. Не сме предопределени за което. Всичко друго е на ниво.
Перфектно и приятно място. Храната е на ниво и стаите са луксозни. Басейните са поддържани и чисти. Като цяло мястото е много хубаво.
Прекрасно място за почивка и релаксация ! Невероятен и отзивчив персонал!
Много ми хареса. Много любезен персонал. Храната също е добра. Спокойно място за отдих.
Приятна атмосфера, персоналът е изключително любезен, стаята е чиста, спа зоната е отлична, а кухнята в ресторанта е вкусна!!!
най - добрият хотел на Велинград с единственият басейн с уникална необработена с химикали  термална вода . Храна и обслужване - уникални.
Невероятно място! Обслужването е на ниво което в България в труднио срещано    ( уникално). Благодаря за прекрасното преживяване.
Страхотно обслужване,препоръчвам го.
Хотела е много хубав.
Професионалисти
Все още почивката ни не е приключила, а вече мога да дам заслужено висока оценка.
Изключително чисто, с отлично обслужване и усмихнат персонал.
Препоръчвам !
Хотелът е чудесен, басейните, СПА зоната, стайте светят от чистота. Рядко срещано явление е да ти сменят кърпите всеки ден, но тук го правят. Много високо ниво на обслужване в ресторанта. Благодарим ви за грижата!
За пореден път го посещавам. Нищо не се е променило. Хотелът е все така прекрасен - чист, уютен. Персонала - най- добрите професионалисти. СПА центъра, също със страхотен екип. Ресторантът, още по- добър с вкусни ястия и десерти. На всеки…
Хотела е прекрасен. Чистота е на ниво. Персоналът е супер любезен. Стаята в която бяхме беше много широка с отделна спалня. Ресторанта предлага много вкусни ястия.СПА центърът е много хубав. Топли басейни и от вън и вътре. Навсякъде чисто. Препоръчвам горещо. Няма да съжалявате.
Хотелът е приятен, много чист, стаите са просторни и комфортни. Персоналът е изключително любезен и отзивчив. Храната в ресторанта е много вкусна, предлага се обедно меню. Закуската може да се разнообрази с повече здравословни и натурални…
Хотелът е приятен, обслужващият персонал е отзивчив. Изключително лошо впечатление прави обаче, че напрактика е недостъпен за хора с колички ( инвалидни/ бебешки ). Рампите са правени само за протокол, а стъпалата са много и навсякъде!
Хотела прекрасен , условията .....
Условията са много добри , храната е вкусна.
Много добро обслужване. Живата музика не е добра. Спа-то е страхотно.
Нещото което ми липсва е да пуснат и пакети с вечеря,иначе всичко останало е идеално.
Прекрасно място за почивка, хубава храна и чудесно спа, много чисто и уюутно , персонала е много учтив.
Прекрасно място, обзаведено с вкус и стил! Просторни и добре подържани стаи! Учтив и любезен персонал, изискан ресторант с вкусна храна! Гостите имат осигурен безплатен паркинг и достъп до външен басейн и спа център. Горещо препоръчвам…
Много добра спа дестинация за семейства с деца.
Добър хотел, персонала е на ниво. Спа центъра е чудесен. Избора на басейни също е приятна изненада. Водата е чиста и топла, има и със студена. Ресторанта предлага качествена и вкусна храна.
Чудесен за почивка. Чисто и уютно
СПА-центърът в хотела е отличен, има 3 басейна с различна по температура минерална вода, 3 джакузита, както и различни видове сауни и парни бани. Навсякъде, включително и в стаите, е много чисто. Има безплатен паркинг към хотела. Закуската е разнообразна и вкусна.
уникално хубаво и много чисто идвам всеки път когато мога
Прекрасен хотел супер персонал отличма кухня, с две думи идете и се убедете
Хотела е много добър. Чисто и подредено. Персонала е усмихнат и отзивчив. Спа центъра е на ниво . Стайте са топли, големи и комфортни. В ресторантта храната горе долу добра. Препоръчвам.
Приятна обстановка, любезен персонал, услужливи. Храната е на ниво, басейните и спа зоната са чисти, стаите са кпмфортни. Бих го препоръчал на всеки
Тихо и спокойно място далеч от шума..Всичко беше на. ниво . единствено закуската беше еднообразна всеки ден и цените във ресторанта бяха доста скъпи.. хубаво ще е да има и безплатна вечеря така няма да се налага на гостите от хотела да излизат вечер навън да вечерят :) Бих го посетила отново
Чудесно място!!!
Добро обслужване, добър ресторант, чисто, приветливо и просторно. От широката ни терасата се виждаше гората. Персоналът беше много приветлив и учтив, отзоваваха се на всяка наша молба. Единствената забележка е, че хотелът е абсолютно…
Разочароваха ни:
- Притеснително прашна стая
- Изключително неудобни възглавници…
Много прекрасно място. Любезно обслужване. Чисто. Заслужава си. Цените в ресторанта са като в София, в средно-скъп ресторант.
Хотелът е хубав като цяло, стаите и общите помещения са чисти, обзаведени с вкус, функционални, гледката от терасите към планината е прекрасна. Закуската също ми хареса. Термалната зона в СПА центъра беше добра, въпреки тесничка за всички…
Страхотен хотел
Страхотно е всичко! Никакви забележки от нищо.
Невероятна гледка, просторна стая, приятна спа зона.
Масажите бяха приятни. Не ми хареса, че масажистката не се поинтересува дали…
Останахме много доволни! Ще посетим отново! Не ни се тръгваше!
Високо професионално обслужване, изобилна храна на закуска, подходяща локация за разходки в гората. Външния басейн е с добри размери, но вътрешния е малък за уикендите. Много добро спа. Стаите са превъзходни, а 501 б е най - хубавата за нас! Ще продължаваме да идваме
Супер отзивчив и приятелски настроен персонал!
Чисти, просторни и топли стаи, големи санитарни помещения, отлична закуска!
Наличието на закрити паркоместа е голям плюс!…
Супер място . Препоръчвам !
Страхотно място, стаите са супер, обслужването и храната са на ниво, спа-то също, просто съм очарована :)
Заслужава си да се посдти
Много чист и поддържан хотел. Дано успеят да го съхранят така дълго време, за да се радват на много гости.
много добър ресторант и хотел
Ресторанта е катастрофално зле.
Обслужването е бавно и не любезно,  но за сметка на това лошо,  храната е некачествена и зле приготвена, цените в менюто са абсурдни за това, което получавате.…
Добро място за почивка
Хотела е хубав и луксозен. Чисто е.Топло е. Персоналът е любезен. Спа-то е малко,мъничко, храната е посредствена. Най вече, заради ресторанта и храната, бих се замислил, дали ще го посетя отново.
Превъзходен.Отлични условия,любезен персонал,добра кухня.
Спокойно и приятно място за отдих! Много чисто, големи стаи, дружелюбен и учтив персонал. СПА центърът предлага много добри масажни процедури.
Хотелът е много добър, но ресторанта не е на нивото му.
Прекрасен хотел, но:
Не са прецени местата за нощувка с местата в спа-зоната! Не успяхме да ползваме спа-зоната при близо трицифрена цена за една нощувка на човек! Очаквам да ни възстановят полувината от сумата!
Прекрасни условия, работещ и сплотен екип.Басейни изключително чисти...бих препоръчал хотела с удоволствие.
Прекрасен персонал, супер чисто и приветливо место.Водата в басейните топла , дори и  във външният
Чудесен хотел,комфортен ,с прекрасен СПА център!Богата,разнообразна закуска,вежлив персонал!
Много добро обслужване, чистота.
Чудесно място за отдих и СПА
С много смесени чувства си тръгнах. Очаквах отношението на персонала в частност отдел рецепция да са по услужливи, информативни и помагащи на клиентите. Още след направената резервация срещнахме трудности при получаването на заявките, а…
Много добро място почивка.
Най добрия хотел
Добро място за почивка и СПА.
Стаята/апартамента (408А) беше доста амортизирана и не добре поддържана. При все, че платихме 200+ лева за вечер определено бяхме лошо изненадани. Попаднахме на хавлия с ужасно неприятни петна също така.…
Прекрасен хотел. Препоръчвам.
Много добро обслужване, големи и комфортни стаи.
Много големи стаи с хубави балкони и голям телевизор.Много чисто , новичко.Препоръчвам :)
Много хубав хотел.
Един от най - добрите хотели във Велинград. Уютни и просторни стаи със стилно обзавеждане. Хотела е елегантен, но не кичозен. Превъзходен спа - център.
Препоръчвам хотела, защото е чисто  и  спокойно място за почивка.
Много чисто и спокойно, хубава локация, големи стаи и приветлив персонал. Не съм сигурна при пълен капацитет на хотела дали пак ще е толкова спокойно. Храната в ресторанта е хубава. От СПА менюто доста от предложенията не се предлагат в действителност.
Чудесно място за почивка!Качествена храна, вкусно приготвена, усмихнат персонал, отлично обслужване!
Добър СПА хотел. Добър ресторант, вкусна храна. Прилично обслужване.
Много приятно и чисто място за отдих и възстановяване. Благодарности за усилията на мениджърката и всички служители! СПА центърът се поддържа чист, персоналът е приветлив, същото отношение на рецепция и в хотелската част, храната се…
Хотела е прекрасен,обслужването на ниво,храната е разнообразна,но по отношение на спа центъра не мога да кажа същото.Същият се е превърнал в градски басейн,от който пищящи деца се учат да плуват.Осъзнавам,че това не е по вина на хотела,но…
Добър е само мо трябва писал в хотела или иначе това място пълно с красота има спа има и плей зона а в ресторанта има детски кът.
Много добър, всичко беше на ниво!
Прекрасно обслужване
Място за релакс със страхотна кухня
Направо е перфектен.Всичко което е необходимо за една незабравима ваканция е в хл.Вила Хил.Посещавам хотела всяка година и се зареждам с положителна енергия и много чист въздух помислено е от дечица малки до много възрасни хора за тях…
Всичко е ок . Като изключим че ни се падна незаключваща стая.  И дори след оплакванията. Не бяха взети никакви мерки
Изключително добър хотел. Много мил персонал. Топло и уютно във всички помещения. Добър спа център. Посетихме го за втори път и пак бих отишъл!
Страхотно място с отлично обслужване!
Прекрасен  е.
Тихо и приятно място за почивка
Прекрасен хотел, много чист и приятен,всичко е на високо ниво!!!
Чист въздух борова гора и минерална топла вода в басейн при 37 гр адуса на въздуха е идеална комбинация
Чудесен хотел! Тих, чист, нов, уютен, изискан! Персонала е възпитан, компетентен и усмихнат (вярвам с желание)!
Спа центъра е подреден, различен, поддържан, уютен и топъл! На всички басейни…
Уникално местоположение,чистота и обслужване на най- високо ниво.Любезен и услужлив персонал,направо огромни стаи.Голяма екстра е гаражът за коли който също е голям достатъчно.Абсолютно хотелът е номер едно,всеки детайл е изпипан до…
(+) Страхотна хотелска база, с вежлив персонал, на очарователно място. (-) Няма фитнес?!
Уникално бижу в СПА столицата на България, чудесна панорамна гледка, много учтив персонал, стаите са просторни и много чисти и поддържани, големи тераси.
Храната в ресторанта е вкусна.
мястото с игрите трябва да се премести далеч от стаите, много е шумно и пречи на гостите, които все пак са тук на почивка.
До хотела се стига през много тесни и стръмни градски улици. За момент мислиш, че си се объркал. Но накрая хотела се появява тържествено. Като цяло е ОК, но инвалидната му достъпност е много зле. Стаите са хубави. Водата топла. Персонала…
След продължителен престой, давам мнение и споделям впечатления с които да помогна на хотела и на всички които го посещават. Няма да набляга на суперлативите, защото мястото е прекрасно, но му трябва повече фокус и яснота за целевата група…
Това е най-добрия хотел до сега в който съм ходил там!Перфектно затоплен,чист и красиво направен.Стаите големи,топли и чисти.Всичко от което се нуждаеш е под ръка няма значение дали ще си забършеш обувките,изсушиш косата или ще си на огромно легло!Организацията на персонала беше перфектна,хранаата вкусна а басейна поддържан!
Давам 4 звезди, заради прекалено многото забрани. Да ясно е, че в ресторанта има дрес код и не е редно да се храниш по халат. НО! На всички врати и от двете страни, едно и също ЗАБРАНЯВАТ СЕ разни неща.  Би могло и по-деликатно да се каже. Всичко останало като цяло е добре.
Огромни модерно обзаведени стаи. Хубава гледка от терасата на ресторанта.
Чудесен хотел,чисти и уютни стаи, отлично обслужване.. детски кът и хубава храна. Спа центърът е супер. Масажите също :) благодаря
Професионално обслужване, страхотна база, а кухнята, няма слабо попадение. Категорично ще повторя.
Тихо и приятно хотелче,с много добър и отзивчив персонал. Бих го посетил отново.
Много сме очаровани.Уникално място за почивка.Супер релаксиращи спа процедури/външен топъл басейн,ледената стая и др./...Искренно го препоръчваме....
Тихо,спокойно, досами планината. Наличие на охраняем подземен паркинг и паркоместа около хотела. Удобство и лукс. Чисти и поддържани стаи огромна тераса с изглед, бързо обслужване в ресторанта и лоби бара, възможност релакс в спа зоната
Далеко от центъра, но с интересни места за разходка наоколо
Не беше това което очаквахме.
Първия път, когато посетихме хотела преди 2 години останахме с отлични впечатления - едни от най - големите хотелски стаи, в които сме отсядали- модерно обзаведени, с огромни тераси и прекрасна гледка. Спа- отлично. Ресторант- уютен и с…
Много чисто,удобно и приятно място,имс забавления за деца. Спа центъра е голям и чист .
Приятно впечатлена съм от хотела. Стаите и общите части са много луксозни, обзаведени с дизайнерски мебели и внимание към детайла. Спа зоната е много чиста и разнообразна- има различни басейни, сауни, парни бани и т.н. В ресторанта също…
Прекрасно място! Всичко е перфектно!
Хотела е супер, единствения недостатък е малкия спа център
Нов комплекс от година и половина на границата с гората. Прекрасно обзаведен, огромни бани, прекрасно място.
Прекрасни просторни стаи, перфектно спа-чисто и с много и различни процедури.В стаите има халати.Храната е вкусно приготвена и красиво поднесена.Намира се в прегръдките на планината, гледката е страхотна, а въздухът кристално…
Хотелът е с много добра гледка, както към гората, така и към града.
Стаята е просторна, също и балконът, но не ми хареса, че е едно цяло със съседните балкони. Нямаш особено  уединение.…
Уникален хотел. Всичко е повече от  прекрасно. Горещо препоръчвам.
Много добро място, изненада! Големи стаи, бани, добра инфраструктура на хотела. Любезен и професионален персонал. СПА зоната е добре организирана, разбира се както на всякъде не може да е само за теб /вас 😀. Съотношение цена качество 9.1 от 10
Страхотен!! Просторни и чисти стаи, спа , басейни!! Любезен персонал!
Невероятно
Страхотен хотел :-)
Здравейте! Да оставя съвсем пресен отзив от първото ни и последно посещение в хотел Вела Хилс, Велинград! Големите стаи, мебелировката и приветливият персонал са плюс, но дотам! Настанихме се на 01.01.22г. по някакъв пакет с отстъпка, за…
Прекрасно място за почивка! Препоръчвам го горещо!
Всичко е супер
Страхотен хотел !!! Надали мога да добавя нещо по различно. Просто трябва да го посетите!
Всичко беше чудесно! Храната беше много вкусна, стаите бяха чисти и уютни, персонала изключително мил и определено имаше разнообразие. Единственото, което не е по мой вкус е, че в 8 всичко вече е затворено. Много ми се искаше да мога да отида на басейн по - късно вечерта
Почивах в делнични дни. Много спокойно място с отлични условия и приветлив персонал. Недостатък е липсата на фитнес.
Топ ниво! Ще посетим отново!
Супер е. Персонала е перфектен!
Чудесен хотел, любезен персонал, разнообразна и вкусна закуска, отлична спа зона, уникални масажи и терапии за тяло.
Много добро, изискано и стилно място за почивка.
Хотела и персонала са на ниво
Страхотен хотел с невероятно спа! Обслужването е на много високо ниво. Стаите са огромни, както и леглата. Всичко е направено с много вкус и старание. Закуската в ресторанта е също за хвалене, като имате избор от доста менюта. Определено бих посетил Вела Хилс отново!:)
Чисто, светло и уютно.Любезен персонал. Приятен ресторант с добро обслужване и жива музика. Добър спа комплекс, но доста пренаселен в почивните дни.
Великолепно място за почивка!
Най добрият СПА хотел ! Чисто с много вежлив персонал !!!
Очарована съм от този хотел!Обслужването е на много високо ниво,много приятна обстановка,прекрасна гледка, а спа центъра е уникален!
Много съм доволна и от Спа центъра ч, и от чистотата, да не говорим за милото и възпитано отношение на персонала!
Бих посетила отново
Хотелът е хубав. Водата в басейните беше топла, а СПА зоната страхотна. Солната баня и ледената стая много ми харесаха. Не е много голямо, обаче и ако има повече хора, ще е лудница.
Готино място .Отговаря на звездите!
За разлика от приятните и хубаво обзаведени стаи - кухнята е меко казано - под всякаква критика! Категорично не съответства на тези 4 звезди! Поръчваш нещо, а получаваш съвсем различно! И при опит да го върнеш ти бива отказано! Ако хотела е…
Добър СПА хотел. Чист, добро обслужване, просторни стаи. Склона зад хотела е идеален за пързалка.
Уникално място, любимият хотел с нашите малки принцеси... ❤️
Една сервитьорка е много нелюбезна
Страхотно място за почивка с супер природни гледки и спа център
Прекрасна гледка, уютно и изискано място. Богат СПА център и избор на басейни. Големи, удобни и добре оборудвани стаи. Изключително отзивчив персонал.
Най чистият хотел ,в който съм била!Чудесен персонал. Спокойно, тихо, релаксиращо. Добра храна и обслужване. Още малко обучение на персонала и ще е перфектно
Перфектно място за почивка за семейства с малки деца
Супер е всичко
Много приятно място за почивка .Отличен СПА комплекс. Чудесна обстановка.
Хотелът беше прекрасен. Всички от персонала бяха изключително мили и отзивчиви. В стаята беше много чисто и уютно. Закуската беше прекрасна. Цялото преживяване беше незабравима почивка за мен и приятеля ми. Ще отидем пак със сигурност!
Хотела е на ниво ,спа центъра е перфектен . Заслужава си звездите
Перфектен хотел, чисто и приятно, изключително добра хигиена на басейните и СПА центъра.Любезено и вежливо обслужване на целия персонал- рецепция, СПА център, камериерки, пиколо.Вкусна храна в ресторанта.С удоволствие ще посещаваме отново.Горещо препоръчваме!
Не е за обесняване,просто елате и вижте. Всичко беше върхът
Много любезен и квалифициран персонал.
Хотелът е много чист и топъл.Спа е без забележки!Ние бяхме през седмицата и беше много спокойно.Препоръчвам!
Много добър хотел във всичките му разновидности -стаи,персонал, обслужване. Надявам се да си запазят
нивото и в бъдеще!
Прекрасно място за почивка !! Посетете го ,ще се уверите сами !!! Вкусна храна ,професионално обслужване  .Благодаря !!!
Нов,стилен и отличен хотел.Голям ресторант с отлична кухня.Вежлив и приятен персонал.Външен басейн с гореща Вода. Вътрешния не е достатъчно голям за капацитета на хотела,както и термо-зоната. Отговаря на ценовата си зона.
Малки басейни 3
Джакузито  трябва да се почиства поне 5 пъти поне в събота!!!!
Перфектното местенце👌👏🖒🔝
Стаите са просторни, СПА зоната е на ниво, но закритата част при по-висока натовареност(през зимата) е недостатъчна. Цените са характерно завишени, персоналът- демотивиран.
Прекрасен хотел обслужване стаи басейн всичко е на ниво !!!
Лошо обслужване и миризлива стая.Една звезда за прекрасния топъл басейн навън.
Супер обстановка,прикрасно за релакс с любимите хора!
Добре...
Супер обслужване, и просторни и големи стаи
Приятен хотел, добре поддържан и чист.
Прекрасен хотел с вежлив персонал ! Всичко беше прекрасно !
Чистичко и уютно, просторни стаи. Персоналът в лоби бара не подравяваше, но пък защо ли?! Кърпите в SPA центъра се дават за целия ден-ако ще го посетите и привечер, моля изсушете си в стаята. За малки дечица не се предоставят халатчета.…
Перфектно място.Чисто и много   стилно.Обслужването е на високо ниво.Спа процедурите са много професионални.Горещо го препорэчвам.Ще ви посрещнат като много желан гост.
Отлично обслужване! Първокласен СПА център!
Превъзходен хотел!
Страхотно място, гледка и много добре оборудвано SPA
При поръчка в ресторанта за двама донесоха за единия. Храната за другия не се появи. В термалната зона има малки деца. Спа зоната е малка за броя на гостите.
Масажът, стаята и рецепцията са добре.
Изключително хубаво место за почивка, усмихнат и отзивчив персонал, отлична поддръжка и чистота на стаите.
Добър хотел.  Хубаво спа. Чисто. Стаите са отлични. Басейна е добре има джакузи. Ресторанта заслужава да се посети.  Няма детски халати. Има детски център.
Всичко е супер, но стаята ми не беше почистена добре.
Ново, чисто, приятно и просторно. Хората са много мили и усмихнати. Спа-то е чудесно. Много е удобно за хора с деца - има малък детски басейн залепен за голям басейн от който можете да наглеждате малчуганите, докато плуват. Все още нямат…
Престоя ни беше спокоен, спа-то беше прекрасно, а храната в ресторанта също така хубава.
Много сме доволни. Препоръчвам с две ръце.
Хотела е страхотен , персонала е любезен и усмихнат , ресторанта е чудесен , закуската е страхотна , топ обедно меню и приятна атмосфера на вечеря супер обслужване + хубава храна !!! Стаите са просторни и чисти чудесно поддържан СПА център…
Хотелът е чудесен и много поддържан - големи просторни стаи, хубаво, модерно и удобно обзаведени. Хубава и голяма баня. Беше много чисто. Хубав и удобен детски център с пряк достъп до ресторанта. Доста разнообразен СПА център, много хубав…
Спокойно, приятно!
Просторни и удобно обзаведени стаи. Любезен персонал, СПА-то е компактно. Единствено на моменти ставаше леко претъпкано, което би могло да се регулира и предвид ситуацията е добре да има контрол :)
Широки и удобни стаи. СПА зоната също е много добра. Само със закуската имат проблеми.
Хубави стаи, любезен персонал, но за СПА неможе да се говори.
Посетих SPA-то с приятелката ми като външни посетители (не сме гости на хотела) и сме изключително доволни. Персоналът е много дружелюбен и съдействащ, а разнообразието на функциите в SPA зоната прави цената несъмнено привлекателна. 10/10 бихме посетили отново!
Всичко едобро
Много любезен и учтив персонал,богата закуска, комфортни стаи.
Чудесно място със страхотна храна и обслужване. Препоръчвам.
Хотела е разположен на тихо място с прекрасен изглед към планината и града.Стаите са просторни и сервиза като цяло е на ниво.Вътрешният басейн е малък според капацитетета на хотела.СПА центъра е ок. масжите са  с високо…
Много приятно място, страшно любезен персонал. Впечатлена съм,горещо препоръчвам!
Уникален хотел, страхотно СПА и невероятно обслужване .
Просторни стаи,любезен персонал,вкусна храна това са моите впечатления от хотела!Отзивите който прочетох за хотела не отговарят на истината....Препоръчвам 🤗Благодаря ви Велла Хилс !
Отличен хотел, спато е върхът, с удоволствие ще го посетим пак
Страхотно място. Много вежлив персонал и разнообразна СПА зона
Много красиво.... и скъпо
Всичко е на професиялно ниво! Браво! ...само ако може да се помисли още малко за паркинга и достъпа до хотела!
Перфектно за малки и големи, чистотата и персоналът на ниво. Препоръчвам!
Чисто, хубава обстановка, много добро място за отдих и отпускане.
Хубав хотел, с прекрасна гледка и условия.
Супер е ще препоръчвам.
Водата във външния басейн за плуване е доста студена.
Прекрасно място за отдих, почивка и риболов
Задължително трябва да посетите мястото! Мястото, обслужването също, атмосферата и природата са топ. Просто трябва да се посети.
Страхотна гледка и огромна тераса към стаята. Бяха пуснали парното още в началото на октомври
Благодарим за вашата оценка, заповядайте отново!
Прекрасно място. Много вкусна храна.Мног любезен персонал Благодаря че реагираха адекватно  след като се заключихме.прекрасни къщички с невероятна гледка…
❤️❤️❤️😍😍😍
Любимо... Уникално чист въздух.. Супер зареждащо..
В ресторанта е малко по - скъпо и бавно обслужването.., но всичко друго е чудесно
Не съм отсядал в базата. За ресторанта:  кухнята е превъзходна. Обслужването на ниво.
За съжаление, това така рекламирано селище не се оказа на добро ниво. С мъжа ми резервирахме апартамент 105 на цена 120лв за нощувка. /резервацията беше за 2 нощувки на стойност 240лв./Още с влизането ми направи впечатление не добре…
Посетихме комплекса за втора поредна година и това, което забелязахме е изцяло в негативен характер.
Вилите се амортизират със всяка година и не се предприема никакво освежаване,…
Басейнът е без нагреватели. Учудващо за комплекс в Родопите. Интересно е да знаеш в кой ли месец от годината ти трябва да отидеш, за да ползваш басейна с нормална температура на водата. Всичко останало е перфектно. Отлична хигиена. Добро обслужване. Не забравяйте да посетите "Стената".
Доволни!
Много мил персонал на рецепция, вкусна храна в ресторанта и мили сервитьори, чисти стаи, всички удобства налице:…
Оазис в родопите с перфектен саунд , професионално обслужване, много добра кухня и уютно обзавеждане! Комплименти!
Много приятно, спокойно, чисто! Отлично място за почивка с деца!
Доволни сме. Кухнята в ресторанта е уникална, вкусно и си личи, че е с чисти продукти. Обслужването е бързо и учтиво. Язовирът е черешката на тортата! Стаите са чисти. Без натрапване, се усеща доброто отношение.
На първо място - невероятно красива природа! Иначе относно комплекса - уютно, чисто и удобно, с много тревни площи, детска площадка и басейн. Има всичко необходимо за едно чудесно прекарване. Храната в ресторанта е много вкусна, но за съжаление обслужването е бавно, което е и единствената ми забележка.
Благодарим за вашата оценка, очакваме Ви отново!
Страхотно място за почивка. Невероятно красива природа.
Апартамент за четирима,прекрасно място за нощувки,но ресторанта,обслужването от хора,които не са чували за ресторантьорство,менюто изключително бедно и неотговарящо напълно на това,което получаваш.Невежи сервитьори пушещи и пиещи на съседната маса до гостите.
Преди месец бяхме отседнали за вечер и много ни беше хресало мястото затова го посетихме отново. Двойна Делукс стая и единствения апартамент с джакузи. Стаята е ок, но това заради, което наехме апартамента (джакузито) не е ок. Захабен и…
Приятно местенце за почивка, спа центъра беше със записване на часове разполагахме с 60 мин. Храната беше хубава.
Благодарим за хубавите думи! Заповядайте отново!
Най-добрите! Най-топлото посрещане, най-вкусната храна, най-красивата гледка!
Много добра храна, райска природа. Препоръчвам
Уникално място.Много чисто.Хубав ресторант.Бих препоръчал и бих се върнал.
Пробвах ресторанта. Чудесен. Само имаше повечко мухи. Пак ще отида
Страхотно  място за почивка. Стаите чисти ,МНОГО  уютни ,терасите с изглед  към  язовираПерсоналът приветлив, Кухнята  превъзходна  Изказвам моята благодарност към всички  работещи в комплекса ,да са здрави и да ни посрещат все така любезно.Отлично впечатление ,отново ще ви посетим
Много благодарим за хубавата оценка, заповядайте отново!
Хотела,храната,обслужването и мястото са прекрасни...но...при настаняването ни ни попитаха дали искаме да платим преди или след престоя, платихме преди престоя 6 нощувки,не сме правили резервация с ваучери или чрез сайт.Не ни издададоха…
Прекрасно място за почивка. Комплекса е прекрасен. Чисто,  уютно и спокойно. Храната в ресторанта е много вкусна и на достъпни цени. Персонала е изключително приятен и усмихнат. Природата е уникална. Комплекс Романтика е може би едно от малкото места в България, където можем да си изкараме една приятна почивка! ПРЕПОРЪЧВАМ!
Тихо и спокойно място за отдих с възможности за посещение на други интересни забележителности в Родопите. Хотелът е чист и спретнат с любезен персонал. В района може да намерите добри ресторанти предлагащи вкусна храна.
Благодарим Ви за изказаното мнение!
Нека запознаем още по-подробно аудиторията с вашия престой и най-вече съд създаването на вашата резервацията. За конкретната резервация се свързаха с нас няколко госпожи, не можем да бъдем сигурно колко на брой, но първоначално беше направена резервация на едно име, след това се обади второ лице и направи резервация на друго име. В последствие се оказа, че съответните дами са приятелки и резервацията е една и съща, като държим да отбележим, че при всички проведени разговори с всички лица е най-подробно обяснено цялата процедура по резервацията - от начина на превеждане на капарото до това, че е необходимо след превода да ни бъде изпратена платежна разписка било то на имейл или на вайбър, за да имаме контакт, където да изпратим и въпросното потвърждение. Такава разписка обаче не ни беше изпратена, съответно това и причината поради, която госпожите нямат потвърждение. Такава е процедурата за всички наши гости, които при пристигане представят своето потвърждение. Цялата процедура за резервиране е описана и в сайта ни, как всички клиенти успешно получават потвърждения от нас, само Вие не сте получили?
По отношение на бележката в ресторанта също държим да внесем разсяснения и за да не бъдат безпочвени също ще прикрепим снимков материал. След проведената закуска и поръчката на сметката от страна на клиентите, обслужващият сервитьор им носи бележка, в която се оказва, че има грешка и сервитьорът се налага да сторнира бележката и да маркира наново консумацията. За да не се получава отново объркване, сервитьорът носи на клиентите нефискална бележка, която е предназначена за кухнята и за бара. Като целта е клиентите да сверят и чак тогава да им бъде издадена фискална бележка. Клиентите обаче напускат обекта с нефискалния документ и не изчакват фисклания след като им е обяснено от страна на сервитьора. Фискален бон е издаден и то на момента. Като снимков материал прикачваме копието, което по обясними причини е издадено със закъснение. Оригиналът съвпада с часа на нефискалия бон, представен като снимка в коментара.
По отношение на квалифицирането на нашите служители, може да бъдете спокойни, че всички са с дългосрочен стаж и сме доволни от тяхната работа. И именно от 16 годишния ни стаж познаваме много добре кога клиентите се заяждат и имат неоснователни изисквания или коментари с цел да получат услуга, която да не заплатят. Защо не споменавате, че все пак сме Ви направили жест и кухня Ви беше предоставена за ползване, въпреки, че и в сайта ни има подробно описание на всички наши помещения плюс виртуални разходки, и няма как да сме казали нещо по телефона, което не е така, няма логика...
Това, което видях беше страхотно. Момчетата от ресторанта имат още какво да учат.
Защото ,всеки който е посетил този Райски кът,се е докоснал до нещо естествено,природно и истинско за днешните изкуствени времена в които живеем.
Комплексът е прекрасен, а гледките са спиращи дъха. Храната в ресторанта също беше вкусна и бързо приготвена. Единствено ми се искаше да има повече местни специалитети, които да опитам, но не е голяма болка. Благодарим на Сабри, че се погрижи нищо да не ни липсва на вечеря.
Невероятно място за релакс и романтика!! Обслужването е на ниво... клиентите се чувстват специални!!! Кухнята е страхотна!!!
Препоръчвам го, прохлада, релакс, чистота и красота събрани на едно място.
Благодарим за вашата оценка! Очакваме Ви отново!
Хубаво място, прекрасно обслужване, но водата в басейна не се стопля никога. Много хора избират почивната база именно заради басейна, който всъщност е неизползваем заради ледената вода.
Екстра място- обслужване, удобства,  гледка. Истинска почивка за сетивата и душата!
Прекрасен комплекс с невероятна гледка. Стаите са чисти, леглата удобни, а храната е ужасно вкусна. Персоналът е любезен и гостоприемен. След първото ми посещение повторих, а и нямам търпение да го посетя отново.
Късче от рая ❤️. Невероятно красиво място. Персоналът е много любезен и усмихнат. Храната няма какво да се говори просто е чудно и най вече на приемливи цени. Ще го посетим отново. На мястото и гледката просто снимките ще говорят най добре 😊
Причината да дам 5 звезди е, защото няма как да дам повече!
Поради ред обстоятелства с моя приятел останахме в другия край на България без…
Мястото е с страхотно, базата много добре поддържана, ресторанта на високо ниво и най-вече отношението на персонала е впечатляващо. Изключително отзивчиви и внимателни, с грижа за всеки клиент. Горещо препоръчвам и определено бих ги посетила отново!
Много приятно място край язовир Доспат. Явно собствениците постоянно развиват и реновират базата. Ресторанта скоро е реновиран и е направен с вкус, а обслужването е бавно, но сервитьорите са отзивчиви и не бързат да ви гонят. Има СПА,…
Истински пример за място без никакви забележки! С удоволствие и без притеснения човек може да посети многократно това великолепно място със страхотен персонал и природа😍
Менюто в ресторанта е много бедно, храната е зле приготвена. Масажиста е  без опит. В банята и тоалетната няма закачалки за хавлиите.
Благодарим за вашата оценка! За хубавите неща се изчаква търпеливо, когато е натоварено :)
Това място е наистина страхотно и невероятно. Силно препоръчвам. Уникална природа, професионално обслужване. Каквото й да се напише ще е малко, трябва да се преживее.
Изключително съм недоволна от обслужването в ресторанта на комплекса,както и от това че се нарушава уж политиката на хотела че не се пускат домашни любимци, а реално не е така.
Прекрасно място за почивка! Може би за в бъдеще ми е едно от любимите места!
Благодарим за изказаното мнение! Ние също ще изкажем мнение: Когато на един човек не му харесва дадено място, не стои там и напуска хотела още когато види стаята. Как така през двудневния си престой не дойдохте да кажете, че има проблем, а чак когато стана време да се плаща, започнахте с нападките от сорта- “нарочно сте ни спрели топлата вода, защото си тръгваме”. Каква реакция очаквате от нас? Когато се борави с техники, те се развалят, случват се аварии и непредвидими неща, които понякога ние не можем да контролираме. Да, имаше прекъсване на топлата вода, за което се извиняваме. Как клиенти с малки деца проявиха разбиране и изчакаха докато аварията беше отсртанена?! Вие си търсехте повод да не си заплатите, както и много други клиенти очакват, че като направят скандал, ние ще ги “компенсираме” с неплащане на сметка! Това е смешно. А българския хотелиер кой ще го компенсира затова, че туристите рушат, чупят, държат се нагло, цените на тока и другите разходи постоянно растат? Във вашия дом като спре тока, си заплащате цялата сметка нали? Но българския хотелиер страда от прекалено много дадените права на клиента, който иска срещу заплатена сума за престой да получи “света” насреща. Но тези неща се разбират само от хора, които имат бизнес и знаят колко е трудно в днешно време да задържиш кадри на първо място и да се справяш с очакванията на клиента, които са големи, но като стане въпрос за плащане започват проблемите. Затова стойте си в панелката и си хейтвайте колкото си искате, то само това може българина и после защо България е последна във всички класации? Защото само хейтваме и както е казал Буров: “България ще се оправи, само когато всеки се научи да си плаща”!
Относно другите забележки, може да е имало пропуски, защото не сме идеални, въпреки, че полагаме усилия денонощно за поддръжката на Комплекса и какво получваме насреща: “Нарочно сте го спрели...” и после очаквате любезно отношение на изпращане.... Всеки получава отношението, което заслужава и енергията, с която зарежда престоя си!
Относно паяжините, въпреки многократните третирания с професионални препарати от фирма, за което и ние “плащаме”, не можем да спрем природата, колкото и да ни се иска. Все пак сме в Балкана и дори и след всяко почистване още на следващия ден или час се появяват отново!
Много е вкусно в ресторанта и гледката е страхотна
Много добра база! Обслужването е на ниво. Помещенията имат нужда от освежаване.
Много е красиво и спокойно. Чудесно е за семейства с малки деца.
Храната в ресторанта е добра но цените са леко завишени
Прекрасно място. Гостоприемни домакини. Отзивчиво обслужване. Сърдечно препоръчвам! Благодаря на целия персонал и управителя!
Страхотно място за отдих и забавления с компания .Чистота и прекрасна гледка.
Благодарим за вашата оценка и разбиране!
Беше невероятно, обичам това място! Гледката сутрин към язовир Доспат беше съпътствана със спокойстив и най-вкусните мекции. Стаите са много чисти и уютни, хората работещи в хотела ни накараха да се чувстваме като удома си. Сърдечно  Ви благодарим!
Страхотно място, ще го посетим отново.
Комплекът се намира изключително близо до град Сърница и е сгушен в Родопа планина. Планина магия. Разполага с прекрасен ресторант и невероятен изглед от него. Храната е изключително добре приготвена, единствен минус е леко бавното…
Хубав комплекс, красива гледка, храната в ресторанта беше вкусна, но обслужването въобще не е добро. Няма отношение в това, което се предлага, както в ресторанта, така и в комплекса като цяло. Водата в басейна не се отоплява.
Прекрасно място. Кътче от рая. Много подходящо за почивка с деца. Възхитена съм от отношението на целия персонал. Бъдете живи и здрави. Препоръчвам.
Чудесна природа, уникална гледка към язовира, има отлични условия за семейства с деца, много люлки и детски кътове не само в този комплекс, но и в съседните, където се разхождахме. Като минус отбелязвам условията в бунгалата, леглата са…
Страхотно място за отдих! Персонала е изключително отзивчив и гостоприемен! Кухнята е уникална! А имахме и изненада...Препоръчвам с две ръце!
Прекрасно място с уникална гледка, вежлив персонал и добра храна!С удоволствие ще го посетя отново.
Много добра база, всяка година има подобрения. Панорамата към язовира е много "романтична". Чисто и уютно. Подходящо е за всякакви възрастови групи. Ресторанта към хотела е с много добро меню. Препоръчвам!
Благодарим за хубавата оценка!
Много е хубаво 😂 Само , че бяхме голяма група и от ресторанта не ни обслужваха😭😭😭
Невероятно място за отдих, много добри условия и не на последно място усмихнатия и приветлив персонал! Благодаря!
Посетихме само ресторанта. Агнешко беше изключително жилаво, салата не съответстсаше на приложената снимка, а и на обявения грамаж. Иначе като обстановка хората са се постарали, има и приятна детска площадка.
Повече от перфектно!!! Райско кътче на трудолюбиви и учтиви хора!!!!
За съжаление, второто посещение се оказа пълен провал. Стаята която бяхме резервирани тъмна, без въздух, банята от преди 10 години - мръсна.  - нищо общо със стаята която беше миналата година!  Естествено капарото си остана за наша сметка. Книга за рекламции  нямат. Съжалявам за отрицателния глас. Бъдете здрави.
Прекрасно място!Гледка спираща дъха.Имате една млада и винаги приветлива дама на рецепцията.Това момиче има  нюх за работа с хора и знае как да накара човек да си каже:"Браво!Така се прави бизнес!"Ще поясня какво имам в предвид.Искахме да…
Благодарим за вашата оценка! Ще обърнем внимание на забележката Ви!
Обслужването е под всякаква критика. Половината поръчка ни беше забравена и не доставена, въпреки многократните напомняния.  Менюто е без посочени грамажи, което е недопустимо. Цените са доста пресилени за района.
Благодарим, очакваме Ви отново!
Много красиво място! Стаите са чисти, леглата са удобни, прекрасно място за семейства с деца. Единствено обслужването в ресторанта не беше добре - има много пресонал, но се бавят и няма разнообразие от местни ястия. Въпреки всичко,…
Бяхме гости на комлекса преди седмица, относно нощувката във вилата всичко беше ок, но за ресторанта имам забележка. След като разгледахме менюто и си избраме свинска вратна пържола, сервитьора ни отговори много грубо, че не е характерно за…
Прекрасно място за отдих,без значение кой сезон е.Още от самото начало сме удивени от милото посрещане,следва невероятно вкусната кухня и не на последно място спа комплекса. Непременно посетете вилно селище"Романтика",ще останете очаровани.
Уникално красиво място, много добро обслужване и вкусна кухня. Бих отишла пак.
Не ни уведомиха, че на 200м се строи друг хотел и уж 2 нощи почивка се превърна в обикновен софииски ден. Никакво извинение, абсолютно нищо. Рецепционистката си гледаше обувките докато мънкаше че тя не знаеаела че така се чува и  кой от…
Хубаво предразполагащо място, уникален изглед, чисто, отзивчив и любезен персонал.Вкусна храна, родопско-турска кухня предимно. Има различни опции за престой,според предпочитанията.Бих повторила и препоръчвам някои специалитети- овнешка пържола, чеверме, гьозлеми, пататник, кюнефе.С кеф похарчени пари като цяло.
Не лошо, но обслужването не е на ниво, бавят се, забравят поръчки и дори не се извиняват. Храната е задоволителна
Страхотна природа, перфектни стаи, любезен персонал. Има и множество забавления.
Догодина пак сме там :)
Пет звезди, ако има повече заслужава повече. На рецепцията те посрещат усмихнати и дружелюбни момичета,предлагат ти няколко варианта имаш възможност да избираш.В ресторанта обслужването е страхотно. Тишина, чист въздух вода и спокойствие,знам къде ще се върна и къде ще почивам.
Най-доброто място за почивка около яз.Доспат.Професионално отношиние към клиента да е винаги доволен,тук има всичко-басейн,ресторант,фитнес,колела,бъгита,влакче,корабче и още много екстри.
Страхотен почивен комплекс, с невероятен ресторант, вкусно евтино и с много добро обслужване. Хотела е сравнително модерен стаите чисти и топли, много леки забележки, но само за по-претенциозните. Красива гледка, тихо и спокойно  подходящо за деца и еднакво атрактивно както през зимата така и през лятото.
Хубаво е, приятно, спокойно. В първия момент стаите ми се сториха малко неприветливи, но после ми станаха симпатични:). Има площадка за децата, влакче и възможност за разходка. Страхотно местенце
Супер място за релакс! Бяхме отседнали в 1-ва къща. Всично беше чисто, добре отоплени стаи за декември месец , удобни легла със самостоятелен санитарен възел във всяка стая, оборудвана кухня с всякаква посуда. Веранда с изглед към язовира.…
Много лесен достъп до мястото, с перфектна цена и атмосфера. Персонала е страшно любезен и отзивчив. Препоръчвам за почивка, дори с малки деца, както беше нашия случай - има басейн, много катерушки за децата, влакче до Сърница, оф-роуд…
Уникално място,всичко е супер
Много доволен от мястото и обстановката.  Пътят  е малко лош, но е поносим. Препоръчвам . Прохладно и приятно.
Прекрасен комплекс! Храната в ресторанта е много вкусна! Гледката от ресторанта е невероятна!
Прекрасно място, най-добрия персонал, уникална храна! Горещо препоръчвам!
Студено посрещане! Стаята е просторна , но матраците са със стари пружини, които се врязват в цялото ти тяло. Банята също е голяма и на пръв поглед добра, но е амортизирана и ужасно мирише на канал. За 5 нощувки не ни смениха нито една…
Едно уникално място.. за всякакъв вид повод ❤️
Мястото е прекрасно, подходящо за почивка, но ние бяхме за 30мин.там!🍀
Уважаема Госпожо,от години посещаваме комплекса и никога не сме се натъквали на табела ""Частна собственост" или"" и Платен паркинг" и въпреки това винаги сме питали дали се плаща.Това,че не сме питали лично Вас не означава,че сме…
Мястото и атмосферата са страхотни. Стаите са чисти, а гледката към язовира прекрасна. Храната им също е много вкусна.
Единствената забележка е, че според мен за цената си би трябвало спа-то и фитнеса да за безплатни, както на повечето места.
Unikalno, krasivo i spokoino mqsto kadeto dyshata ti pochiva... Mnogo sme dovolni i ot personala na celiqt kompleks...
Страхотно място с уникална природа. Комплекса е страхотен, а персонала любезен. Храната е много вкусна. Само една забележка имаме, че водата в басейна е много студена.
Днес посетихме комплекса.Очаровани сме!Визия,чистота,цветя,отношение към гостите..Возихме се на корабче.Прекрасно отношение на капитана към всички !Ще посетим отново за по дълъг период!
Добре разработен комплекс, с хотел, къщички, басейн, шезлонги, атракциони - разходка с корабче и влакче, но...винаги има но, в случая това е обслужването в ресторанта - мръсни маси, щъкащи хаотично сервитьори, които чакаш, чакаш, чакаш....при толкова инвестиция малко е нужно ,за да се провали доброто намерение!
Пътят лош ....
Времето лошо ....
Узото се пресече ...
Нямам думи ...
Благодарим за вашата оценка! Ще се “постараем” да “оправим” времето с “онлайн” слънце! За инфраструктурата има изготвен проект, който скоро ще бъде реализиран от държавата! Узото е най-сладко с приятна компания и настроение!
Благодарим за вашата оценка! Ще Ви очакваме отново!
Прекрасно място за тим билдинг и отдих. Невероятно гостоприемни хора, отлично обслужване, чистота, уют и храна.
Благодарим за жестокия коментар!
Невероятно гледка, прекрасни хора! За първи път съм тук, със сигурност не за последен! Къщата е удобна за компания, има барбекю и удобна, оборудвана кухня,  големи хладилници на двата етажа.…
Невероятно място. Комплекса е много добър.
Ако не сте претенциозни, кимплекса ще ви хареса. Природата е страхотна. Комплекса има външен басейн където водата не се отоплява, но е атракция за по-големите деца. Има детска площатка и корабче, което прави по няколко курса на ден. Стаите…
Много хубаво място,с добра база,детски кът, страхотен изглед към язовира,хубава кухня и нормални цени
Отзива е за лошо, непрофесионално и грубо обслужване в ресторанта на комплекса. От отговора на собственика е ясно, че цялостното отношение на мястото е в стил "клиента ни е длъжен". Успех ви пожелавам😁…
Посетихме “Романтика” средата на септември през седмицата и беше много спокойно и романтично. Отседнахме в стандартна стая, която съотношение цена/качество беше перфекта. Голяма тераса, хубава и чиста баня, просторна стая с удобен матрак.…
Благодарим за обратната връзка! Ще обърнем внимание!
Благодарим за оценката! Плащането Ви е ОСЧЕТОВОДЕНО в деня на плащане и ако желаете да си получите фактурата по куриер, моля да се свържете с нас, за да ни дадете адрес. Политиката на хотела изисква заплащане при пристигане! Имахте направена резервация за 6 нощувки, за която бяхме направили и отстъпка, кое е некоректно от наша страна? Не може все хотелиера да е некоректен, резервирате за 6 дни, плащате за 6 дни, ние сме пазили стаята 6 дни и сме връщали клиенти за събота (въпросната нощувка, която заплатихте и не използвахте). Не може да се резервират определен брой нощувки и след това на кой колкото му скимне да стои или да си тръгва без предупреждение. Кой ще покрие тези загуби на хотелиера от некоректни клиенти? Поне да бяхте казали в началото на престоя, че искате да намалите резервацията, за да имаме време да реагираме... Ако отидете в чужбина заплащате престоя си в повечето случаи, дори още преди да сте пристигнали в хотела месеци по-рано, защо това не е проблем там, а в България, правилата и политиката на хотелите не се уважава и спазва от клиентите? Това е масов проблем в България! Щом не сте наясно със счетоводството Ви обясняваме, че всяка транзакция се осчетоводява ден за ден, ако бяхте платили в деня на заминаване, тогава щеше да получите фактура, а това, че не сте я изискали и получили при пристигане, не означава, че не е издадена! Били сте помолени да изчакате управителя да дойде, но сте си тръгнали...
Ваши клиенти сме от доста време. Посещаваме ви заради прекрасното място, красивата природа, вкусната храна и алтернативата, която предлагаХТЕ във всичко! Пратихме ви доста клиенти, които след последното ни посещение(тази седмица) много…
Страхотно място.Мил персонал. Вилите са уютни и чисти.
Супер прекарване, много приветлив персонал, усмихнати и внимателни, препоръчвам с две ръце! 🤩
Тоалетната беше ужасяваща
Не отговаря на снимките в сайта, само гледката е хубава. Стаите миришат много на канал, не препоръчвам...
Вилите с 5 спални са хубави и чисти, но масата в кухнята не е достатъчно голяма за 10 души. Кухнята е оборудвана с необходимата посуда.
Най-вкусната храна от ресторант в община Сърница! Комбинирано с гостоприемен персонал и приказни гледки, мястото е задължителна спирка за всеки посетител на Сърница!
Района е доста застроен, но мястото предлага възможност за активна почивка! Има басейн, детски кът, а откритата част на ресторанта предлага панорамна гледка към язовира! Мястото е отлично поддържано! Персоналът е любезен и отзивчив! Храната…
Отлично място за почивка и релакс. Отседнахме в една от вилите на вторият етаж където има 3 стаи със спални и всяка със собствен санитарен възел. Парното работеше отлично и беше много топло. Ресторанта е отличен и много модерно обзаведен,…
Перфектно място за отдих и почивка с невероятна гледка. Уникална природа, но в Родопите е така. Препоръчвам!
Изключително елементарно и заядливо отношение. Спа центъра се заплаща по 15 лв. на човек на час. На всяко питане собственичката отговаря провокативно и заядиво “защото ми е кеф” или “защото така ми харесва” “ако не ви харесва напускайте”. Не си разваляйте почивката с този кенеф!
Впечатленията са ми от ресторанта. Храната беше добра, но домата и краставицата в салатата не бяха свежи. Обслужването на отлично ниво.
Благодарим за вашата оценка! С нетърпение Ви очакваме отново!
Благодарим за вашата оценка! Заповядайте отново! Относно водата, не е спирана нарочно, а поради технически проблем с бушони, който изискваше временно спиране за отстраняване на повредата. Извиняваме се за причиненото неудобство, но за съжаление възникват и технически проблеми!
+++: Красива природа, хубав и поддържан комплекс, разходката с корабчето е страхотна, с водното колело също! Добра идея е игралната зала(не е безплатна). Стаите в хотела са чисти, с много удобни легла. Разкошни мекици за закуска,…
Много хубаво място за уикенд почивка .
Най-добрите и пресни агнешки котлети! Благодаря на шефката😜
Ревюто е за ресторанта. Първото ни посещение беше нормално - храната и цените бяха добри. На следващия ден, извън пиковите часове (16ч.), чакахме над 20 минути без дори да ни донесат меню, което сами си взехме, а междувременно викнахме сервитьора два пъти. Накрая си тръгнахме гладни.
Страхотно място. Обстановката е невероятна. Пълен релакс. Мястото е много красиво, гледката към язовир Доспат е невероятна. Персонола  е много любезен и вежлив. Храната в ресторанта е прясна и много вкусна, обслужването е на ниво. Препоръчвам го. Останахме много доволни.
Релаксиращо място за почивка, акомпанирано с прекрасна гледка към язовир Доспат и вкусни родопски специалитети.
Благодарим! Заповядайте отново!
Всичко беше чудесно, храната е вкусна, персонала е приветлив, гледката е уникална. Задължително ще отидем пак!
Много приятно допълнение към отличното обслужване, обстановка и хигиена е СПА-центърът. "Романтика" е място за наистина добра и качествена почивка!
Прекрасно място за почивка! Чисто място добри хора!
Благодарим за вашата оценка! Това, че на Вас не Ви е допаднала стаята, не означава, че трябва да Ви върнем капарото, ние сме я пазили за Вас и в момента има други настанени гости там, които предпочетоха тази стая пред друг вариант настаняване!  Банята е реновирана преди 2-3 години! Стаята е по-широка от стандартната стая и е на по-висока цена, бяхме Ви направили отстъпка, за да я ползвате на цената на стандартна стая! Съжаляваме, че сте останали недоволни и не е имало друга свободна стая, която да предложим!
Едно чудесно място за почивка и събиране на мислите!!!
Мястото е страхотно. Гледката, пейзажа, язовира, дърветата, въздухът. Персоналът в ресторанта е много любезен, но според мен доста затрупан с работа, хората имат нужда от почивка. Почивната база е много развита по отношение на занимания и…
Красиво и спокойно място. Персонала е изключително любезен.
Прекрасно място за сеймеен или несемеен отдих! Тишина, спокойствие, фантастична природа и вкусна храна!
Добро място за почивка. Достъпът до него е лесен, подходящо е за деца. За любители на риболов.
Посетих ресторанта към комплекса. Отлична кухня, въпреки голямото натоварване от към клиенти прилично обслужване. Съвсем приемливи цени. Разкошни десерти в частта турска кухня. Препоръчвам без резерви!
Прекрасно място за истинска почивка! Ресторантът е много уютен и предлага вкусна храна!
Давам 4 от 5 звезди, защото изкарахме страхотно, но имаме и някои забележки. Положителните страни на комплекса са: наличието на басейн, спа, красивата гледка към язовира, вкусна храна, отзивчив и любезен персонал, детска площадка, множество…
Гледката от комплекса е много красива, стаята беше прилична,   ресторанта също беше добре,но трябва да се обърне повече внимание на приготвянето на част от храните,също трябва да се обърне внимание на персонала и обслужването в ресторанта.Водата в басейна е много студена.Всичко останало е добре!
Подреден и красив комплекс. Храната в ресторанта е прясна и вкусна, има Родопски специалитети и всичко това с гледка към язовира. Стаите са уютни и подредени, като единствения проблем беше ледената вода в басейна.
Прекрасно място за почивка - за по-големите компании може да си вземете отделна вила с няколко самостоятелни стаи, но с обща веранда и барбекю.…
Комплекс Романтика е едно прекрасно място в Родопите.Може да се насладиш на прекрасна природа,на спокойствие,на вкусна храни,на риболов и всичко което е необходимо за да изкараш една страхотна почивка.С удоволствие ще посетим това райско…
Уникална природа.Язовир Доспат е страхотна гледка въздуха и водата са просто сладки и никога не ходете в
семеен хотел Сия.Не си причинявате тези емоции.За нищо на света.
И хотелската част и бунгалата са на ниво! Добра кухня, невероятна гледка!
Посетихме ресторанта на комплекса и останахме с изключително лошо впечатление от персонала на ресторанта. Меко казано държанието им бе неадекватно.
Прекрасна гледка, добро обслужване и вкусна храна.
Ресторанта е ТОП. Не сме отсядали в комплекса като цяло и нямам обратна връзка за него. 🍀
Чудесно място, чисто и спретнато. Ресторантът също бе с вкусна храна и усмихнат персонал.
Страхотно място за почивка. Има открит басейн. Предлагат и романтична разходка с лодка. Има хубава гледка към язовир Доспат.
Използването на барбекюто за гости на хотела е безплатно! Велосипедите не са 15лв на час, а 10лв на час! При настаняване Ви беше обяснено, че ако искате почистване, трябва да кажете, кога в удобно време за Вас да изпратим камериерки, тъй като не влизат без предупреджение, понеже повечето гости не искат да им се влиза в стаята!
Спокойствие, вкусна храна и невероятна гледка
На брега на язовир Доспат, много красиво и романтично място. Комплекса разполага с хотелска част, къщи и бунгала. Ресторанта е страхотен с гледка към язовира. Предлагат се Родопски специалитети. Персонала е любезен и приятелски настроен. Ресторанта не предлага ястия от свинско месо! Мястото е страхотно и трябва да се посети!!!
Комплекс " Романтика " - райското кътче на Родопите. Прекрасен персонал,прекрасна храна, прекрасна природа - с една дума "Рай". 29 години прекарани при вас,мили хора с много положителни емоции и винаги посрещана с  толкова топлина и доброта. БЛАГОДАРЯ ВИ ! Нали знаете, че догодина съм пак при вас? Бъдете здрави!
Благодаря за прекрасната Нова Година! Вкусна храна, акомпанирана с приятна атмосфера и красива природа.
Хареса ми гледката към язовир Доспат и планината на заден план. Храната също е много хубава. Тихо е, чува се шума на гората и птичките. Въздухът е кристално чист, с аромат на борове. А персоналът е любезен и усмихнат.
Ресторанта..ужасна кухня, а обслужването под всякаква критика.
Всичко беше страхотно - стаята е чиста, гледката е невероятна, храната е много вкусна, а персоналът е мил и услужлив!
Страхотно местенце. Хотела е топъл,уютен и чист. Персонала е винаги усмихнат и вежлив. Браво на управителите.
Чудно местенце в планината непосредствено до язовира много ми допадна.
След първото ни посещение през лятото така ни хареса и допадна че го избрахме и посрещнахме новата година с приятели там.
Чудесно място за отдих
Благодарим за вашата оценка и мнение!
Благодарим за вашата оценка! Бунгало от 2 звезди не се почиства всеки ден! Поискахте почистване и изпратихме момичетата, не влизат без разрешение, защото някои гости правят проблем, когато им се влезе в стаята!
Вкусна храна и спокойно място за отдих.
Тоалетните миришат.Не се предлага никакво свинско месо,много мравки по стаите....За 3дни не смениха  един път поне кърпите
Страхотна кухня, чиста и добре обзаведена хотелска част.
Благодарим за вашата оценка! Очакваме Ви отново и благодарим, че бяхте наши гости!
Обслужването  на персонала е под всякаква критика цялата поръчка беше объркана поръчваш едно те ти носят друго
Хубаво място с добър изглед към язовира. Малко е претъпкано през сезона.
Прекрасно място и любезно обслужване. Храната е изключително вкусна.
Стаите са чисти и просторни,храната е вкусна,цените в ресторанта не са високи. Гледката е уникална!
Много добър мениджмънт и много приветлив и усмихнат персонал...👌
Прекрасна гледка, вкусна храна и добро обслужване !! Момчетата много се стараят !!Препоръчвам комплекса !!
Най-доброто място за почивка
Останахме леко разочаровани, понеже отменихме резервация, а ни взеха пари за една нощувка. На снимките изглеждаше доста впечатляващо, за разлика от действителността.
Объркаха резервирания от мен апартамент ! Същия беше даден на други ! Не почистени от снега пътеки ,мокро и кишево!
Прекрасен комплекс ! Красота, чистота, обслужване на високо ниво. Просторни стаи. Много много вкусна храна. Бързо обслужване в ресторанта.  Голям детски кът. Отлично местоположение.
Няма такова хубаво място. Топ е !
В ресторанта не получих касов бон! Не е законно да се издава различен от фискален бон на клиент! Имахме проблем с настаняването! Управителката се смееше и не реагира по никакъв начин. Много жалко, че няма добър мениджър това прекрасно място
Приятно, чисто и добре поддържано. Невероятна гледка към язовир Доспат (може би от всяка една стая, вила или апартамент). Храната в ресторанта е ок. Да се пробват мекици на закуска, а също така има и обедно меню. Персоналът на ресторанта е леко разсеян. Фитнесът не е фитнес. Спа центърът е платен (10 лв./час) с предварително записване.
Супер е много чисто и подредено и уютно място за почивка
Тихо и спокойно място за семейна почивка! Отлично местоположение! Вкусна храна в ресторанта и добро обслужване от персонала! Чудесно е,че се предлага услугата каране на велосипеди, но трябва да бъдат поддържани и ремонтирани!
Страхотен хотел, чист, уютен и топъл. Персонала е много отзивчив. Поздравления за готвача в ресторанта.
Чисто и приятно място сред красивата природа. Възползваха се от разходка с влакче до Сърница. Има и корабче, което плува из Язовира. Ресторантът и обслужването в него беше страхотно. Мястото е подходящо и за риболов и за разходки в гората.
Много съм доволна. Приказно местенце.
Thanks for your feedback!
Започвам от там, че категорично забраняват животни и оставихме нашето на хотел за кучета. Обаче още с пристигането видяхме 2 (ДВЕ) кучета да се разхождат най-спокойно из затревените площи. Питахме на рецепция как така за едни може, а за…
На първо място уникална панорама!
Апартамента, в който бяхме отседнали, беше изключително чист, с ново обзавеждане, домакините бяха се погрижили за комфорта на гостите.…
Невероятн комплекс нямам думи да го опиша този септември отново ще си резервирам почивка !!!!!!!!!!
Няма друго такова място-уникално! Храна, обслужване, хората, природата...горещо препоръчвам!
Много е спокойно на брега на язовира.Красиви и уютни бунгала.А разходката с корабчето и влакчето е прекрасна
Вкусна храна, добро обслужване. Красива гледка, прекрасно място. Нямаме никакви забележки. Всичко е направено с много желание, просто трябва да се насладиш на тишината и да се отпуснеш. До нови срещи. :)
Благодарим за вашето изказване! Момчетата в ресторанта, както и целия персонал правят всичко възможно, за да обслужат всички гости, като разбира се гостите, настанени в комплекса са с предимство. Все пак не разполагаме с физическия капацитет да обслужим гостите на цялата леглова база на гр.Сърница. Относно чакането, за хубава и истинска храна се чака, не сме fast food station. По-интересното е как обслужването не Ви е допаднало, а след това отново идвате в нашия ресторант. Значи все пак заслужаваме за повече от две звезди :) Относно атракциите, изисквайте атракции от там където сте настанени, не сме атракционен център. Търсили сме си велосипедите по нощите, от външни клиенти, които уж оставят депозити и документи, но когато реално ги изискаме става проблем. След като е много трудно да се спазват всякакви правила от туристите, е най-лесно да се обвини политиката на хотела!
Бяхме за една вечер в една от къщичките до самия язовир,много спокойно ,много релаксиращо
Непременно ще го посетим пак
Благодарим за вашата оценка! Заповядайте отново!
Стаята беше непочистена, има паяжини, канала в банята ароматизира всичко и ако не е отворен някой прозорец постоянно, става страшна смрад. Кърпите бяха стари и с дупки.   Ресторанта работи до късно със силна музика до към 12, така че ако искате тишина и спокойствие не е това мястото. Романтика не видяхме. Като цяло не си заслужава!
Избрахме това място за почивка, останали с много добри впечатления от базата на комплекса,  както и от ресторанта и обслужването в него  при предишни  посещения през 2016 година .…
Много добър ресторант и условия! Риболовците ще трябва да се поразходят!
Монго приятно и красиво място с чест въздух!
Poor service at a great place. The restaurant food was excellent, can't say the same for the atmosphere - chalga music and smoking indoors (contrary to Bulgarian law).…
Много приятно място за истинска  почивка. Препоръчвам. С удоволствие пак ще го посетим.
Базата е страхотна! Имаше проблем с водата , но персонала се държа професионално и останахме доволни.
Г-жо собственик,
Държа да отговоря на Вашия коментар. Благодаря, че най-сетне, когато стана…
Комплекс "Романтика "- невероятно място с невероятни хора. Благодарим Ви за прекрасното прекарване за поредна година. Бъдете живи и здрави и пак ще се видим!
Прекрасно спокойно и красиво място зареждащо с позитивна енергия на язовир Доспат
Невероятно място на хотела. Чисто и с любезен персонал.
Като цяло мястото е хубаво! Има страхотна гледка към язовира!Ако сте във вила на 2ри етаж,носете си посуда,от нож до веро,гъба..и т.н!
Това ни е първият и последен път,в който посещаваме това място!
Комплекса е много хубав, но не бих го препоръчала на близки и познати, защото още на портата на комплекса има голяма табела:"Никъде в комплекса не се допускат домашни любимци ".
Благодарим за вашата оценка! Очакваме Ви отново с нетърпение!
Красив и уютен комлекс
Местонахождението е чудесно и до там. Нямаше топла вода, беше леко хладка. Стаята беше студена, въпреки че радиатора работеше на макс. Предполагам комплекса става, но само в летните месеци. Ресторанта стана на долнопробна кръчма с поп-фолк още преди 22:00ч, вътре се пуши. Не бих препоръчала за хора с деца.
Прекрасно обслужване и отлична кухня!А природата е невероятна!
Вкусна храна, бързо обслужване и приятна атмосфера края язовира.
Замисълът на целия комплекс е много добър, изглежда много атрактивно и привлича погледа, гледката е уникална..и с това хубавите неща се изчерпиха. Още когато пристигнахме и малко се затруднихме с намирането на рецепцията, попитахме в…
Има какво да се желае, хотелската част е захабена, може да се поработи и върху чистотата. Навън около комплекса всичко е повече от прекрасно.
Обслужването в ресторанта е на доста ниско ниво, за съжаление! Само една случка ще споделя от няколко подобни: Поръчвам си кафе с топло мляко и ми беше отговорено, че нямат ТОПЛО мляко?!?Озадачена ги помолих да ми го стоплят и бармана…
Уникално кътче сред природата. Сбъдната мечта за отдих. Чист въздух, удобство, басейн, разходка с корабче, с влакче, вкусна храна. Поздравления за управлението на комплекса.
Много ни хареса! Мястото е невероятно красиво! Кухнята е добра, но може и още по-добра да бъде. Персоналът беше учтив, а комплексът е направен с много вкус!
Мястото е хубаво.Прохладно.Има места за отдих.Заведения за хранене.
Великолепно място за отдих и почивка! Хората в този земен рай са ангели! На всеки път красиви беседки с камини, чешми, тоалетни. Всички дарени от месни жители.
Бяхме в хотелската част м. Септември. Големи и чисти стаи. Огромна тераса с маса; столове; диван и шезлонг. Страхотна гледка към язовира. Всичко, което опитахме в ресторанта ни хареса. Телешки език с манатарки ми хареса най- много. Бързо обслужване, но не беше много натоварено. Повечето забележителности са на час, час и половина.
Всичко е много хубаво,единствено басейна е малко студен за деца.Ще дойдем отново.
Невероятно местенце с уникален ресторант! Готвят уникално добре! Препоръчвам агнешка пържола, салати и катмер!!!
На това прекрасно място на сервитьора не му се работи.  Тръгнах си. Жалко
Място за разпускане с чист въздух на брега,на яз.Доспат в гр.Сърница. Комплекса просто е прекрасен.Заслужава да се посети.
Уникално щастлива съм.....
На самият язовир, страхотна база, добра храна, но започва да овехтява!
Оценката е за ресторанта. Поръчах си фрапе и кюнефе, от които останах изключително доволен. Оценката е занижена заради обслужването в ресторанта. Минаха 30 минути преди да получим меню, а ресторанта дори не беше запълнен. Да привлечеш…
Чудесно място, разкошна гледка към язовир Доспат, качествено обслужване-изобщо, отличници!
Благодарим за изразеното мнение, всяко едно е важно за нас, за да подобряваме предлаганите услуги ! Последното, което целим е да лъжем клиентите си. Благодарим ви, че сте били съвестни гости и сте се запознали предварително, че не допускаме домашни любимци и съответно сте предприели мерки да оставите вашите на хотел ! Но за огромно съжаление живеем в общество, в което не всички са съвестни като вас. Въпросните гости не са сметнали за нужно да се запознаят и още повече да ни уведомят или да попитат възможно ли е да се настанят с куче, още повече с две, съответно ние разбрахме на доста по-късен етап за тях. Веднага след като стана ясно за недоразумението, им бе направена забележка и съответно бяха помолени да заплатят глоба, която е упомената във всяко потвърждение, което изпращаме при създаване на резервация.
Супер мръсна стая, мирише на канал, не е оправено, а храната им не струва грам. Не го препоръчвам
Уникално красиво място зарежда те с енергия и спокойствие
Страхотно отношение, страхотна гледка и изключително вкусна храна!
Много хубаво място! Гледката е разкошна, персонала е страшно мил и отзивчив, има си корабче за разходка в язовира и влкаче до града, игрална зала с билярд, джага, аеро-хокей и тенис на маса. Имаше много хубава малка детска площадка и супер…
Красиво място с всички удобства.С удоволствие ще се върна  пак
Благодарим за вашата оценка! Извиняваме се относно пропуските с хигиената, можеше да ни помолите да ги отсртаним, защото понякога в бързината се получават грешки, но Ви уверяваме, че чаршафите се сменят и се носят на фирма, която ги пере!  За съжаление в края на август месец, започва изпускане на язовир Доспат и намаляване на нивото на водата, в следствие, на което се появава миризма на канал, с която многократно сме се опитвали да се справим чрез най-различни методи, но не се получава засега! Очакваме Ви отново!
Приятно място, хубави гледки, доста претрупано, храната вкусна, но нищо особено.
Жалко за хубавата гледка... Не си губете времето да ходите до там...мудни сервитьори, мизерно, страшно ниско обслужване за това място!
Уважаема Г-жо Стоянова, въпреки че Комплекс Романтика Не носи отговорност за забравени вещи, разбрахме, че въпросните чехли са със “сантиментална стойност” за Вас и проверихме няколко пъти дали наистина са забравени при нас. Дори си позволихме да притесним настоящите гости във вилата, в която Вие бяхте отседнали, за да проверим още веднъж дали наистина не сме пропуснали да ги приберем… Още при първото Ви позвъняване относно забравените вещи се опитахме да Ви обясним, че ще проверим дали наистина са забравени при нас, и ако са при нас е необходимо да заявите куриер, който да дойде и да ги вземе, а Вие започнахте да ни държите сметка защо не отидем лично да ги изпратим и как можело… Вещите са ваши и Вие трябва да се разпоредите с тях пред куриерската фирма. В последствие Ви върнахме обаждане, че въпросните чехли ги няма при нас и явно мислейки, че ние сме ги “присвоили”, решихте да изкривите думите ни. Всеки получава отношението, което първо дава на отсрещната страна! Относно позвъняванията Ви, телефонната ни линия е натоварена и се стараем максимално бързо да отговорим на всички, но когато линията се задържа поради многото обаждания, се получават и пропуснати обаждания! Във вашия случай все пак се свързахте сравнително бързо и задържахте достатъчно линията с това да ни държите сметка относно политиката на хотела, след което си позволихте да поискате кординати на собственик, за да го замимавате за чехли, които сама казахте, че са на стойност не повече от 20лв, които дори ги нямаше при нас… Относно ресторанта- използването му е пожелателно, и има меню, в което сте информирани за цените и след като ги видите и не Ви устройват можете да се откажете от консумацията!  За цените на нощувките също предварително сте информирани, и в цената на нощувката  НЕ влиза автоматичното право да оставяте етажа разрушен и в лошо състояние! Въпрос на възпитание е кой какво оставя след себе си, независимо от заплатената сума! Но в България важи разсъждението- платил съм, съответно мога да правя каквото поискам и собственика ми е длъжен! Бъдете жива и здрава, дано намерите вещите си и ако не можете да преглътнете сумата, която сте заплатили за почивката си, свържете се с нас, за да Ви я възстановим! Не искаме да оставате огорчена!
Невероятно, магическо и въздействащо място! Почивка, спокойствие, възможности за различни дейности, уникална кухня, чистота, професионално и вежливо отношение, съчетани в едно, а именно - Комплекс Романтика! Когато престоят е бил неописуем, не остава нищо друго освен да препоръчам да посетите и усетите същото!🍀🏔💚
Чудно място, не сме били гости на комплекса, но хапнахме в ресторанта. Храна, гледка и обслужване са на супер ниво.
Тарябва да се посети от всеки, уникално местенце.
Скоро отново, за  кратко, посетихме комплекса. Както винаги всичко беше перфектно-чисто, топло и много любезен персонал и на рецепцията и в ресторанта. Това място ни стана любимо-отново, с радост, ще го посетим.
Прекрасно място. Комфортно настаняване, чисто, уютно (бяхме в семейна вила), разкошна гледка. Басейнът е хубав, малко по-студен е, но на 1300 м надморска височина е така. Храната в ресторанта е добра, определено има интересни предложения.…
Живописна природа. Отвратително и арогантно обслужване от персонала на ресторанта. Самият ресторант не предлага и 1/3 от асортимента в менюто си. Изключително нискокачествена храна.
Много е хубава базата,чисто е и уютно.Добра кухня на нормални цени
Просторно, чисто, много вкусна храна и перфектна локация!
Чудесно място за отдих и релакс. Със страхотна гледка и перфектно обслужване.
Комплекса е хубав и подържан. Кухнята е прилична, но далеч от хубава. Обслужването е мудно. Персоналът е любезен.
Благодарим за хубавия коментар! Заповядайте пак!
Комплекса разполага с прекрасен ресторант, иначе има още какво да се желае, но бих повторил почивката ни беше пълноценна
Величествена гледка. Релакс и спокойствие. Разгодката с корабче е чудесна. Ресторанта предлага вкусна храна. Обслужването е отлично. Много чисто и приветливо място.
Много приятно местенце. Имате богат избор на стаи, мезонети, бунгала и вили. Много е чисто и е пълно с цветя. Опитахме доста предложения от менюто и всичко ни хареса. Можете да ползвате и барбекю. Децата са щастливи с детската площадка,…
Доволни сме от обслужването и всичко, единствената препоръка е музиката отвън пред ресторанта да не е толкова силна, с което се съобразиха като помолихме.
Благодарим за вашата оценка! Ще обърнем внимание!
Обслужването в ресторанта е под всякаква критика. Чакахме над един час да донесат поръчаните напитки, някои от ястията пристигнаха студени, а други дори не бяха поръчани в кухнята (но включени в сметката).…
Топ местоположение, цените в ресторанта са поносими, но сервитьорите или не са обучени както трябва или не им се работи, мнооого мудни , за да си платим сметката чакахме 40 минути!…
Приказно местенце! Страхотна кухня, перфектна чистота и много мил персонал!
Кухнята им е слаба. Вилите са доста близо една до друга и създава известен дискомфорт когато през отворения прозорец на банята се гледате очи в очи с компанията отсреща. Района е доста живописен и не е само за един уикенд.
Очарована съм от специалното отношение и вниманието към гостите. Струва си да се посети.
В базата няма места за нощуване, всичко е резервирано много от рано. Ползвах ресторанта и атракционното корабче. Цената му е 10 лв. на възрастен или дете. В ресторанта готвят вкусно, някои неща са им доста високи цените. Вечер е хубаво да имате резервация в сезона, ние бяхме без, но все пак имаше няколко останали свободни маси.
Благодарим за изказаното мнение.
---ЯДОХ "НЕЗАБРАВИМА" ПЪСТЪРВА–500 гр. Х 1,50 лв(50 гр)=15 лева...и на сутринта вместо петли те събуждат джамиите отсреща---
Едно изключително място за релакс и почивка.Препоръчвам!
Красива гледка с много добри възможности за развлечения наоколо.
Не ми хареса ресторанта - много мудно обслужване, разсеяни сервитьори, които минават покрай теб няколко пъти и даже не се сещат да вземат изсъхналите вече…
Супер е за почивка това място! Препоръчвам да го посетите!
Сега прочетох коментарите за Вашия комлекс. Забелязвам, че има доста хора, които не са останали доволни от вашето обслужване и мениджърски способности, както и ми направи естествено, отново лошо впечатление, вашите отговори към клиентите,…
Много хубаво място! Чисто, спретнато, предлага всякакви забавления и екстри. За семейства с деца е супер подходящо. Басейнът е със студена вода, в ресторанта не се предлага свинско месо. Цените са изключително достъпни. Разполага с…
Прекрасно място! Чисти стаи, вкусна храна на достъпни цени. Гледката от верандата ни към язовира буквално спираше дъха! Давам 4 от 5 единствено заради това, че във време на пандемия никой от персонала  на хотела не носеше маска.
На брега на язовир Доспат е стлахотна комбинацията с природата.много хубаво място.
Страхотно райско местенце на брега на язовир Доспат ! Чисти и уютни стаи,  отлична база и отлично обслувжане в ресторанта, поздравления за момчетата ! Вкусна кухня , опреледно бихме повторили отново ! Препоръчвам ! Успех !
Романтично място с вкусна храна. Опитайте кюнефето
Невероятно място за почивка, много красива гледка от стаята, добро отношение от страна на персонала. Храната в ресторанта е много вкусна и цените са много прилични. Препоръчвам да го посетите ако търсите спокойно и отпускащо място, дори само за уикенда!
Това е класиката на Сърница, местност Орлиното. Най- доброто място в региона от многоооо години!
Бавно и мудно обслужване. Порцията телешко беше с косъм и трябваше да чакаме над 50 минути. Десертът , баклава със сладолед беше стара баклава , а не прясна. Прекрасната локация, слабо обслужване!
Единственото положително нещо е, че е на брега на яз. Доспат. В ресторанта сядаш, започваш да се храниш и идват сервитьорите и ти казват, че масата е резервирана. Преместиха ни все едно, че сме в най-долнопробната селска кръчма и никой не…
Хубава кухня , чудесна гледка и бързо обслужване от персонала.
Комплекс които си заслужава да се посети.Там можеш да си отпочинеш от забързаното ежедневие в големия град.
Много приятно и соикойно местенце. Условията са страхотни. Хубава и вкусна кухня. Обслужването също е прекрасно.
Много приятно!
Прекрасно място с кристален въздух, вековни борови гори,  планинска вода, рай за рибарите, туристите, велосипедистите. 1200 метра надморска височина и на 50 км. по въздуха до Бяло море. Предлагат едночасова разходка с корабче по язовира,…
За 29та поредна година със семейството и приятели посетихме най-красивото място в Родопите. Прекарахме 12 дни, които изминаха, като един миг. Комплексът е магнегично място, с невероятни гледки, тишина, спокойствие, вкусна храна и не на…
Изкарахме си страхотно (с дете на 3 г.) Това място връща надеждата ми за бъдещето на родния туризъм. Собственика се е постарал да осигури всички удобства и забавления за гостите си. Стаите са просторни, с веранди, гледка към язовира и ново…
Комплекса е страхотен с отлична кухня, персонал и спа - има всичко необходимо за една чудесна почивка.
Много добро място с много вкусна храна
Малко райско кътче!Невероятно място за почивка и релакс!Усмихнат персонал както в 4сутринта така и в 8 с усмивка ти поднасят онази страхотно направена домашна баница:)))Страхотни сте !!!
Приятно местенце с красива гледка и вкусна храна.
Благодарим за вашата оценка! Заповядайте отново! Благодарим, че бяхте наши гости!
Много мухи във вътрешния ресторант лятото поради отворени врати,никакви мерки за това ,плюс, че когато сметката е 52лв и оставиш 60 и потърсиш ресто става проблем (чаках повече от 40мин да ми бъде върнато ресто)
Високи цени ,някога вкусно , а сега под всякаква критика
Много красиво място. Гледката към язовира е уникална, особено от ресторанта. А там менюто е кратко, но това което си поръчахме беше много вкусно. Препоръчвам овнешка пържола, което е характерна за региона. Има хотелска част и много готини…
Не може да опише, трябва да се види.
Както и името-романтично място. В ресторанта се чака, но е нормално- лудница е постоянно. Басейна е студен дори през лятото. Има катамаран, с който може да се возите из язовира. Има влакче, с което може да се отиде до Сърница срещу 1 лв. А гледката към язовира неможе да се коментира- божествена е.
Страхотна гледка към язовира. Много добро обслужване в ресторанта. Препоръчано място за спасение от летните жеги.
Много приятно и комфортно място за настаняване и почивка.
Земен рай.Красота.Не може с думи да се опише,трябва да го видиш с очите,да почувстваш с душата си.
Уникални стаи, чисто и уютно! Пътят от Велинград е доста разбит, но се ремонтира, така че за бъдещи посещения ще е супер. Времето беше лошо и не можахме да използваме басейна, но в тази природа не ви е нужен басейн. СПА центъра се заплаща,…
Изключително красиво място. Всички удобства в комбинация с красивата природа и язовир Доспат. Хората са много гостоприемни и усмихнати.
Изобщо не можахме да изчакаме цялата поръчка. Комплекса може би е ок, но в ресторанта чакахме повече от час за напитките. Бяхме приключили със супата, когато донесоха хляба. Напитките така и не дойдоха, защото човекът счупил каната  с…
Много хубав комплекс, страхотна гледка, вкусна храна в ресторанта. Препоръчвам.
Храната не е много добра Поръчах картофи пържени бяха пържени със олио от риба
Собственика Ви кани на работа да видим тогава Вие колко ще сте любезни! Постройте си ресторант да видим откъде ще намирате персонал и тогава ние ще дойдем и ще пишем само коментари... Големи писатели сте всички, без да сте инвестирали 1лв в нещо! Когато ресторанта е препълнен няма как да сте обслужени за секудни, имайте по-реални очаквания и се благодарете, че все още има обслужващ персонал и места, където да ходите! А това, че няма да идвате при нас не ни бърка изобщо!
За всеки случай, не Комплекс Романтика отговаря за разрешителните за строеж и за Натура 2000! Явно е голям проблем, че района процъфтява!
Невероятно място за душата! Всичко е направено с много грижи и си личи. Това наистина е място където човек може да разпусне напълно и да усети природата.…
Благодарим за хубавите думи! Очакваме Ви отново!
Ужасно обслужване,надути цени и прекрасна гледка към язовира
Вълшебно място, чудесна гледка, непретенциозна кухня с претенциозни цени към нея. Последното е объркващо.
Едно пълно разочарование за нашата компания от 6 човека, престоят ни беше планиран за 3нощувки, издържахме само една. Грубо, елементарно, невъзпитано и заядливо отношение от самата собственичка! Спа центъра се заплаща 15лв на час, на човек!…
Приятно място за почивка.
- По сградата имаше дребни дефекти, като изгорели осветителни крушки, счупени закачалки за хавлии, които НЕ бяха оправени.…
Прекрасни хора, любезно и бързо обслужване, възхитителна гледка и  комфортни къщички и бунгала с гледка към язовира! А кухнята.... :)
Добро място, леден басейн и слаба кухня. Иначе е чисто и красиво.
Прекрасна гледка, тишина и спокойствие. Пържените филийки, билковите чайове, десертите и всичко останало от менюто е много вкусно. Стаите са уютни, гледката от терасите също е много красива. Посещаваме мястото от години и сме много доволни!
Любезен персонал, чисти и уютни стаи във всички части на комплекса. Площадка за игра за деца. Невероятно приказни гледки.
Благодарим за вашата оценка!
Страхотно място! Препоръчвам! Хотелът е много чист,уютен и с големи и просторни тераси. Гледката е уникална,а самият комплекс е като в приказка! Басейнът е със страхотна гледка. Персоналът е много учтив,както в хотела,така и в ресторанта.
Благодарим за хубавата оценка! Заповядайте пак!
Изключително скъп ресторант. Отвратително отношение на една едно от момичетата на рецепцията! Като изключим безумно скъпия ресторант, другото беше добре. Оказа се че имаме забравен багаж.. На следващия ден направих 20 позвънявяния в работно…
Отлична кухня,голямо разнообразие на традиционните ястия,приготвени с много любов, благодаря Ви
Мястото е страхотно - посещаваме го вече над 10 години! Страхотна гледка и пълно спокойствие! Храната в ресторанта е много разнообразна и винаги вкусно приготвена!  Има забавления, както и места около базата, които може да се посетят! Посетете! :)
Благодарим за вашата оценка! До нови срещи!
ЧУДЕСНО МЯСТО ЗА ОТДИХ !! ДОБЪР КОЛЕКТИВ !! ЧУДЕСНА ПРИРОДА
Много добра кухня. Мястото е супер. Гледката е много добра.
Идеално място за почивка на язовир, ако си падате по Слънчев бряг и Свети Влас.
Прекрасно място за почивка.Градината и целия комплекс са направени с вкус и усет към детайла. Ние посетихме само ресторанта,гледката,храната и обслужването бяха в моите ТОП.По-вкусни телешки филенца не съм яла!
Райско местенце!!! Чудесен детски кът, прясна и изключително вкусна храна - цените са достъпни!! За закуска мекички, гюзлеме, пържени филийки.... за обед вкусна супичка 🥰…
Не беше кой знае какво!Аз по-скоро посетих ресторанта!
Във възторг сме!
Тишината е уникална,  въздуха кристален,  гледката завладяваща!
Стаите са хубави,  ресторанта с хубави ястия и добро обслужване  .
Какво друго му трябва на човек :-)
Очарователно място с много любезен персонал, готов да направи клиента щастлив. Ресторанта е разположен под борова сянка с изглед към язовира. Вкусно приготвена храна от истински продукти. Горещо препоръчвам за прекрасна почивка.
До нови срещи :)!
Чудесно място за почивка, красива природа и чист въздух.
Чисто,приветливи собственици.Напълно оборудвана кухня в къщата за гости,която дават да се ползва от гостуващите в бунгалата.
Презастрояването е жестоко!Кой и защо го разрешава?Няма нищо романтично вече😌😌😌
Чудесна храна в ресторанта!
Хотелът и къщите също са на ниво.
Природата е УНИКАЛНО КРАСИВА но стъпалата и парапетите са счупени стърчат пирони и си късаш дрехите Това е ужасно
Място е изключително красиво. Въздуха е много хубав. Комфортно,удобно,красиво това са най точните думи за това място,подходящо за семейна почивка и за почивка на голяма компания с приятели. Не ни се тръгваше. Всичко ни…
Стаите са широки, но има едно миниятюрно гардеробче. Не е от най - чистите хотели. Храната в ресторанта е горе-долу, но пък персоналът са супер. Давам 4 звезди само заради локацията. Местността си заслужава. Много красиво място.
Уникална природа, много хора в заведението, но храна и качество е добре!
Почивката в " почивен комплекс  Романтика ",  е романтична, когато е прекарана на разходка в яз. Доспат с корабчето Романтика. След това романтичното преживяване продължава в ресторанта на комплекса. В деня на моето посещение…
Вълшебно място с уникална атмосфера на язовир Доспадт и планина Родопи съчетана с гостоприемство и уютна обстановка. Великолепна гледка, обширен двор с детска площадка, условия за риболов, разходка с лодка и много други удобства  допринасящи за една незабравима почивка за всеки вкус.
Сервитьорите в ресторанта са просто разносвачи на храна. На въпроса "Има ли мляко в мекиците?" ми отговориха "Това е фирмена тайна". Освен това объркаха поръчката. Храната беше ОК, но с такова отношение от страна на персонала не бих…
Впечатлена съм от професионалното обслужване, хармоничната атмосфера и високото хигиенно ниво. Гледката от хотела е магнетична и остави в мен един незабравим спомен! Препоръчвам с най-добри чувства!
Комплекса е разположен в края на язовир Доспат точно срещу гр. Сърница. Разполага с обширна гледка към голяма част от него и директна гледка към Сърница.
Комплекса разполага с 6 самостоятелни къщи на по два етажа, като е възможно да…
Много приятно място, невероятна гледка!!!!
Госпожо упавител, от кога да си клиент на комплекс "Романтика" е нахлуване в частна собственост?! Искате да кажете, че всеки посетител на комплекса или ресторанта нахлува в частната Ви собственост и е нарушител?!! Да не би комплексът да е…
Вкусно приготвена храна и любезно обслужване.
Прекрасно място.Тихо, спокойно , чисто. Препоръчвам.Ние ще дойдем пак.
Най-добрата гледка, и най-добрият ресторант в радиус от 25км, но и най-над менната оправа на рецепцията.
Много красиво чисто,разкошно място за почивка .
Комплекса е много добре разположен на брега на язовир Доспат,  има много хубави бунгала разположени по брега , ресторант също така на брега , детски кът , игрална зала и открит басейн ( който е само за гостите на хотела ).., също така…
Изключително разочарован останах от обслужването в ресторанта .
Красиво място, невероятно обслужване,вкусна храна. Бих идвал с удоволствие винаги!
Мястото наистина е красиво и комплексът изглежда хубав и подреден. Ресторантът също е разположен на висок бряг над язовира със страхотна гледка, но всичко свършва дотук. Сервитьорите са трагични. Чакахме 40 минути на обяд при полу празен…
Всред  спокойствие  , близо до вода - Разкошна българска и турска кухня
Непременно  посетете!
Уникално място. Супер чисто, красиво, прекрасно. Точно на язовир Доспат с прелестна гледка. Стаите в хотелската част са хубави и удобни. Има игрална зала, в която бая се забавляваме, докато навън бе студено. За децата има детски кът с люлки и парзалки. През лятото ще се върнем отново със сигурност.
Благодарим на Elly Halacheva и Nicky H. за ''любезните'' коментари! А как ще коментирате навлизането в чужда собственост без разрешение и без да попитате може ли да използвате паркинг, басейн и ресторант и не само, че не попитахте, но дори…
Ако има рай на тази земя-това е тук!!!
Страхотен комплекс, сред боровата гора и с изглед към язовир Доспат, много спокойно място.Бяхме за една седмица там. Стаите са чисти и просторни с балкон и хубава маса със столчета на вън, имат и вграден хладилник в едно от шкавчетата който…
Много чисто и приятно място. Много сме доволни от всичко.
Има места,които не се описват думи...раят е там...всичко останало е поднесено с вкус,внимание и стил...
Супер е, страшно чисто, подредено и уютно местенце с много мил и вежлив персонал, пак ще отида
Уникално място до яз. Доспат, много мил и отзивчив персонал, перфектна кухня!!
Мястото е прекрасно, чисто, уютно, гледката невероятна...... Не съм доволна от обслужването, жените на рецепция определено нямаха никакъв опит и не знаеха как да разговарят с клиенти. (Моля обърнете внимание на обслужването!)
Страхотно място за почивка. Невероятна природа.
Страхотна обстановка. Храната е чудесна . Цените средно ниво. Природа прекрасна. Обслужването много добро.
Много благодарим за любезния коментар!
Тихо,спокойно храната е хубава, цените нормални, обслужването в ресторанта е малко бавно и хаотично но се трае.
Мръсна кръчма, много добре , сервитьора е малко неадекватен.
Топъл алкохол
Страхотно и уютно местенце.Кухнята е страхотна.Препоръчвам
Най- добрата кухня в Плевен.
Мръсна кръчма, уважавам
Много естествено и уютно място ,без излишни претенции и псевдоинтелектуални превземки!
Лятна градина,цаца и бира на народни цени!
Квартална кръчма, няма какво толкова да и се харесва....
Идеално,добра кухня и бързо обслужване!!!
Супер вкусна храна. Съвсем нормлни цени. Обратното на Гривица.
Препоръчвам с 2 ръце.
Не винаги има всичко от менюто, но вкусът и цената на храната компенсират това. Музиката е ретро чалга и не дразни с децибелите си. Резервация е необходима за събота— почти винаги е пълно.
Кухнята е добре!
Страхотна кухня,персонала е на ниво
Тоя сервитьора да вземе да се събуди.
Много приятно място и храната е супер. Обслужването също е супер.
Супер вкусна храна.Уютна обстановка !
Вкусна храна, приятна обстановка, отзивчив персонал.
Има много какво да се желае за обслужването,като се има в предвид,че бяхме единствените клиенти!Непрепоръчвам и небих отишла втори път!
Любимо място с вкусна храна но са дигнали цените и са намалили грамажа на порциите
Сравнително добра кухня ,но за "квартална кръчма" ,много високи цени !
Прилично място, добър персонал, страхотен интериор
Много уютна обстановка, разнообразно меню и приятни цени! Вкусно приготвено, ефектно оформено и внимателно поднесено! Какво повече му трябва на човек? Поздравления за персонала!
Мястото е страхотно, сравнително малко, но уютно и задушевно. Абсолютно нормални цени, но УНИКАЛНА КУХНЯ!!! Пържен уклей -нещо превъзходно! Средиземноморското пиле…
Аз съм много недоволен човек не си получих храната и питието не го препоръчвам на никой
Редовно се събираме с колегите.Богат избор на меню.Бързо обслужване.Желателно е да си резервирате предварително маса.
Никога повече не бих отишла там,отвратително обслужване, малоумен персонал способен да развали настроението на всеки .Ужасно!
Много приятно място - добра кухня, приятелско обслужване. Без претенции за заведение с много звезди, но добре място за банкети или просто да се пие по едно.
Вкусна храна, Добро обслужване, цените са без конкуренция!
Добро обслужване, храната е средно качество, сравнително евтини заведение
Малко дръпнати сервитьори, но пък е тихичко и можеш спокойно да си прекарваш с приятели.
Кухнята е много добра,обаче сервитьорката никога не е в настроение и се държи дръпнато.
Приятна обстановка хубава храна добро обслужване ❤️
Пепа,собственик на фирмата,лична приятелка е супер професионалист!Харесвам е малко да се каже за Силвър, обслужването е перфектно! Препоръчвам го на плевенчани и гостите на Плевен, ще получат удоволствие,че са ни уважили! Всичко е точно!
Ресторантът е малък, но уютен и с добра кухня и обслужване.
Приятна обстановка и вкусна кухня, препоръчвам
Хубава градина, но има ограничен избор на бира.
Благодарим, мила Роси! <3
Станислав, благодарим за страхотния отзив! :)
Благодарим за милия отзив. :)
Страхотно място, с голяма разбообразие и много вкусни десерти!!
Радваме се, че ви е било вкусно, Стоян!
Благодарим от сърце за отзива! :)
Много вкусни сладки
Пробвал съм доста от нещата в сладкарницата. Сърдечно препоръчвам.
Фантастично, не само визуално но и вкусно...
Всичко е изключително вкусно!
Благодарим ви! Радваме се, че ви е било вкусно. :)
Много благодарим! :)
Чисто, уютно, опияняващи аромати и гледки
Благодарим за прекрасния отзив! :)
Благодарим Ви за прекрасните и мили думи, Милена! За нас това значи много и също много се радваме, че тортата Ви е харесала! Благодарим от сърце! <3
Невероятно! Задължително го посетете и опитайте колкото можете повече от сладкишите и тортите!
Толкова много Ви благодарим за милите и прекрасни думи! Радваме се, че се забелязва колко много любов влагаме във всичко! <3
Благодарим Ви за страхотния отзив! :)
РАЗКОШ!
Точно така мога да определя тортата малиново кадифе, поръчана за рождения ми ден. Избрах я по отзивите тук и определено съм изключително доволна. Тортата беше…
Безкрайно благодарим за милите думи! :)
Много Ви благодарим за милите думи! :)
Благодарим за милия коментар, Константин! <3
Много Ви благодарим за прекрасния отзив!
Благодарим от сърце!
Феерия от вкусове и ненадмината визия.Мария предизвиква положителна емоция у всеки ценител.Задължително е да се посети!
Не споделям предходните хвалебствия. По-скоро разочарован от продукта, който поръчах. Не сходство цена с качество. Също така в рецептите не пише състава както и за алергени. Вместо празник се наложи посещение на спешен център заради алергична реакция. Няма да повторя да ползвам техните услуги!!!
Малък сладкарски магазин с превъзходни сладкиши и торти 😀
Благодарим Ви! :)
Страхотни меденки и уникални "американски" курабии.
Благодарим за отзива! 😊
Вкусно е ( кратко, точно и ясно). Поръчах си торта и още не съм я опитала, но опитах пастичка и макарони ( май така се казваха) и бяха невероятно вкусни.
Уникално вкусни и невероятни на вид. Съвършен вкус, не знам какво сме яли преди😉
Отлично! Най-вкусните сладкиши и перфектно обслужване!
Радваме се, че ви е харесало и благодарим за отзива! :)
Благодарим ти от сърце, Йони! <3
Най-вкусните и уникални торти!
Най-добрата сладкарница. Всичко е направено с много любов, вкус и стил!
Прекрасни!
Всеки наш празник финишира с уникалните торти на Мария!
Много хубави тортички
Вкусна скара
Приятно място за хапване и купон с най- сладката и атрактивна певица Лидка!!!
Хигиената е под всякаква критика, а шумотевицата е огромна. Като цяло не препоръчвам!
Добро обслужване, лоша кухня. Певица Лидия ни забавлява добре. Свинска мешана скара 600гр. (кюфтенце, кебабче, пържолка и шишче) вероятно с чинията за 20 лв. с РАЗВАЛЕНО месо (шишче), не я махнаха от сметката.  Пържени попчета леко сурови. Салата розов домат с козе сирене 250гр. - половин домат и 3 парченца сиренце за 11 лв.
Не ми харесва чакаме 20 Мин никой дори не попита защо сме седнали всички ходят толкова хаотично абе много зле от към обслужване !!!
Храната е със съмнително качество!
Всичко пържено е в застояла мазнина! Пици и пърленки- сурови, използват кашкавал вместо посочената в менюто моцарела! Месо- зле приготвено! Обслужване от…
Обстановка- страхотна, сервитьорката мила, любезна и отзивчива, цените нормални, и до тук приключва всичко!!! Поръчахме си пиле с ориз, което пиле и на вид и на вкус се виждаше и усещаше, че не е приготвено днес. И не само, че не е…
Винаги вечер в ресторанта има танци, което си е рядкост за място, в което няма само фолк, а има и жива музика . Обстановката е много приятна в традиционен стил.
Много приятно, с хубава музика, създава се весело настроение. Сервитьорите са безупречни, но храната не е вкусна. Не си поръчвайте паламуд в никакъв случай. По- лошо приготвена риба не съм яла.
За 18лв...Безразборни цени,дървено шишче,чакахме 1час за половин пържола,1кебабче,1кюфте и дървеното шишче с голямата гарнитура от 2 резънчета чушленца. Не знам как се очаква да се нахрани маса от 5 човека с този микс.
Мега зле!
Вкусна храна, супер обслужване.
Бих посетил отново!
Страхотно преживяване и храната е супер.
Ужас-ужас-ужас.по добре си хапнете в някоя баничарница
Не го бива . Просташки изпълнения.
Уникална певица!
Отвратително обслужване.  Не знаят къде се намират
Приятно място за хранене и за забавление
Много силна музика, просто прекалено. Бавно и аматьорско обслужване, първо основно после салата и за десерт пърленки. Слабо овкусени ястия и липса на избор от постни ястия.
Прекрасна обстанивка и музика. Бързо и вежливо обслужване от Петър. Големи порции и вкусна храна.
Пълен леш. Пилешките филета са готвени може би за трети път. Вкусът беше на измити пържоли. Цените не отговарят на качеството.
Приятно място за почивка и хубава храна
Отлична кухня, отлично обслужване.
Приятно.
Просторно заведение,но зле управлявано!
Едната звездичка е за хубавата градина и втората за певицата. Със  сигурност само музиката от заведението привлича клиенти, защото кухнята е много, много зле. Обслужването още по-зле.
Чудесна храна и жива музика !
Обстановката е хубава но храната не
Непретенциозно и много вкусно. Бързо обслужване и добри цени.
Чудесно място с прекрасна атмосфера,и най-невероятната певица ,която докосва душата ти !Горещо я препоръчвам!
Цените са като за 5 звезден ресторант, а качеството нулево.
Механата е добра , само цените са леко завишени !
Мнол убаво перфектно 5/7
Прекрасно място за забавление и среща с приятели!
Храната и обслужването бяха на много добро ниво, но в целия ресторант беше изключително мръсно и неподдържано.
Страхотна програма и персонал
Бавно обслужване и лоша организация 😒
Странно . Кухнята е една !
Добре готвят и на добра цена
Прекрасно място и обстановка. Всичко е на ниво.
Приятна кръчма, любезен персонал, приемливи цени.
Добри цени, добро обслужване.
Не бихме дошли повече тук. Взехме от храната за вкъщи, която на вкус беше зле, но за сметка на това скъпа. Същата сметка в друго хубаво заведение дадохме за храна, напитки и остана за бакшиш.
1 звездичка само за певицата! Всичко друго е под всякаква критика!!!
Не е нищо особено,кухнята не беше много ок- няма обратна връзка между персонал и кухня.Предлаганато в актуалното обедно меню  липсваше.   Направи ми впечатление,че заведението няма много посетители.
Добро обслужване, вкусна кухня!
Обядвахме там. Рибената им супа е богата и вкусна , но картофеното пюре към кюфтенцата по чирпански приличаше и на цвят и на консистенция на туткал. За сметка на това младата сервитьорка Мими летеше между масите  и толкова усмихнато и бързо ни обслужи ,че забравихме за пюрето.....
Хубава музика.
Вежлив персонал.
Кухнята има да учи още!
Най добрия персонал който срещнах за 7 дни.Страхотна кухня а обслужването и певицата са невероятни.Който иска внимание добра кухня и купон да го посети.
5* за обслужването. Очаровани сме от сервитьорТоалетната обаче беше в потресаващо състояние. Мръсно, нямаше сапун, дезинфектант и хартия за ръце. Храната беше добра.
Топ 🔝🔝
Несериозни сервиьорки!
Бягайте далече от тази долнопробна кръчма ! Днес на обяд си поръчахме от обедното им меню , половин час чакахме някой да ни вземе поръчката ,след още половин час ни донесоха бирата и водата,след още половин час донесоха шкембе чорбата,и…
Пълен ужас...ужасна храна,бавен сервиз,а цените са високи,а за качеството на храната,направо пари да ми дават,няма никога повече да седна там...потресена съм.
Певицата е много добра, храната също..
Ужасно,храната е ужас.
Пилето на грил беше гранясало,салата ок,картофите препържени не се ядяха.
Избягвайте
Хубава обстановка и добра храна автентично българско и е супер за чужденци които искат да опознаят културата ни
Топ е.
Прекалено бавно обслужване. Час и половина чакахме едни пилешки хапки с корнфлейкс ☹
Ужасно обслужване поръчаш едно идва друго накрая сервитьорката реши че ще си остави по-голям бакшиш понеже "много добре" ни е обслужила
Първия път беше добре,храна и музика много добре.Втория път ми хвърлиха менюто и чаках 30 мин.за поръчка,но не издържах и си тръгнах.
Цена-качество е добре. Обслужването куца леко.
Не си поръчайте пища!!!
Качеството на храната е средно, не хубаво, не е гадно. Сервират топла бира.... Топла бира бе хора, едно единствено правило има за бирата.
Приветлив персонал, поносими цени, големи порции, храната е вкусна, музиката на живо е приятна.
Няма да посетя, никога повече тази механа. В менюто им цените са написани с молив и си преправят цените. Бакшиша си го взимат без да си им казал. Не си заслужава да отидеш там.
Не съм доволен от персонала лутат се като мухи без глави по масите не знаят кой какво е поръчал насят някакви неща и викат кой поръча това. Чакам 30 мин за да ми донесат прибори. Повече няма да ходя там.
Музика - разнообразна, забавна и приятната!
Храна - добра!
Обслужване - добро!…
Най-доброто обслужване - Сервитьорът Владимир  🔝🔝🔝
Страхотно място, с най-добрата певица!
Мошеници! Пълен боклук! Не ходете там, никакво обслужване... цените се измислят на момента как им дойде! Абсолютна гнус и леш!!!
Изненадаха ме с разнообразна музика и вкусна храна
Храна и музика - ОТЛИЧЕН!
Жената оркестър е атракция сама по себе си. Всичко останало е на ниво!
Ужасно обслужване, лоша храна, персонал под всякаква критика, изключително скъпо за това, което предлагат...
Не си поръчвайте пържени картофи. Отвратителни са.
Има меню с определени грамаж и цена .
Не е лоша храната, но обслужването е изключително бавно по обяд.Носят ти напитките и до като ти донесат поръчките, те са свършили и започваш отначало
Пълна сръб,неадекватно обслужване,салата чушки пълна със семки.Очукани чинии,салфетки във вид на "малко" употребявани.Не си заслужава .Топлата витрина отвън е много по-добра от ресторанта.Давам отговор на на собственика-чушкуте на витрината…
Просто не ходете там.
Най-вкусната цаца, която съм яла от детските ми години! Всичко е прясно и приготвено на момента. Собствениците ходят лично да зареждат всяка сутрин. Цените са абсолютно народни за качеството, което предлагат.
Много сме доволни, и от обслуживания и от кухня. Прдпорьчвам да посетите, няма да съжелявате.
Добро обслужване.
Единствено певицата е добра, всичко останало е под нулата.
Най лошият ресторант който съм посетил до сега ракията си изпих без салатка децата чакаха 1час вечерята си и гладни станаха от маса  ужас е
Не знам да ли пандемията пречи но механата беше пълна! Добро и бързо  обслужване, храната беше много добре приготвена и вкусна Браво! Музика на живо допълваше приятната вечер!
Давам 2 звезди, тъй като в понеделник, когато за първи път тази година посетихме мястото, беше прилично - беше вкусно, нормални порции, нормално намусен персонал и цени непрекрачващи психологическата граница (бяхме там за обяд). Но в сряда…
Много, много бавно обслужване. Вкусно, но некоректни в грамажа на порциите.
Поръчах цаца и беше като гума.  вкусът на картофите беше стар.  никога повече
Добро място,вкусна кухня и уникална певица
Вкусни ястия и хубава обстановка с певи ца! От две години подред задължително посещаваме!
Отвратителна храна, обслужването също.
Страшно много време се чака за храната, а чакането дори не си заслужава. Сервитьорът се държи все едно си му длъжен за нещо. Да не говорим, че пък част от…
Всичко беше на добро ниво
Много приятна атмосфера и уют и комфорт и вкусни домашни гозби
Скъпо е и готвеното не става за нищо!
Expensive for what you get
Еднакво меню всеки ден, когато опиташ да пробваш нещо ново разбираш, че червеният сос е основно кетчуп. Цените са високи за качеството на храната.
Не знам как може всичко да успяват да правят еднакво безвкусно. Бих оправдал качеството за сметка на цената, но не е чак толкова евтино. Не препоръчвам това място за обяд!
Почти се доближава до домашното готвено 🤣
Страхотно място за бързо ядене.
Perfect place for eating fast
Относително добро разнообразие. Добро съотношение цена-качество.
Храната е прилична и вкусна, цената е висока необосновано за заведение на самообслужване.
Много малък асортимент. Иначе е вкусно.
Вкусно, приятно, удобно, разнообразие, скара, салати, готвено, ниски цени
Някой от касиерките са "недоклатени"... Държат се с теб, все едно си им виновен. Аз лично държа на някаква форма на отношение - демек, няма да стъпя повече там!
Могат да положат малко повече грижи за храната, която предлагат. Да завишат нивото за качество и контрол на храната.
Заведение на самообслужване. Храната е със задоволително качество . Цените са високи за такава храна.
Добро място за хапване на бързо.
Гледам да ходя рядко. Печалбата им е по-важна от клиентите.
Странни рецепти, странни вкусове. Леща, Мусака, Боб всичко има абсолютно еднакъв лош вкус, не знам как го постигат. Цените са ок. Обслужбането също е ок, изключение правят някои касиерки.
Не лоша храна, но няма разнообразие
Лоша храна, престояла, често нямат нищо, и нереално скъпо
Вкусно и евтино.
Малко е скъпичко, но някои неща са доста прилично сготвени. Ако има леща чорба, непременно я опитайте.
Възхищавам се на амбицията на готвачите години наред да готвят едни и същи манджи всеки божи ден. Алелуя.
Винаги има готвено както и веган опции, както и вегетариански. Цените са без аналог
Храната е вкусна, обслужването е чудесно. Идеално място за обяд.
През зимата трудно се намират места за сядане, но обикновено в петък има по-малко хора. Имат евтини супи от 1.50 до около 2.50. Към яденето може да се добавят безплатно кротони и кисело мляко.
И 1 звездичка е малко. Закуска от половин домат с пържено яйце и сирене излиза 4-5лв на касата ама няма хляб. Молих се на служителите за филия хляб ама те ги били сложили сега да се пекат. Тва е половин час след като са отворили...
Добро ниво на кухня. Голям избор. Широко пространство. Перфектно обслужване. Високи цени.
К Експрес, Бизнес парк Младост 4. Ужасна храна, ниско качество на вегетарианските ястия - препържени храни, приготвени от вчерашни яденета, прегорели и с кош мирис на старо олио. Ужасна хигиена зад щандовете, мръсни прибори и чинии. Неприятно отношение и неприветливи служители.
Най-доброто място за хранене в Бизнес парка
Скъпо и мръсни чинии. А не е особено вкусно ..
Все нещо не им е наред. Отиваш за супа свършили кротоните. Отиваш да си вземеш хляб я препечените филийки липсват я цените. Най-често и двете. Цените не ги коментирам всеки преценява сам кое колко струва и колко му искат.
Салатеният бар е топ!
Винаги прясно приготвена храна. Богат избор от салати и възможни комбинации.
Този ресторант е достоен представител на веригата. Чудесен избор на свежа храна за всеки вкус. Персонала е любезен и ресторанта се подържа чист. Може би единственият недостатък е отдалечеността на санитарните възли, които са в другия край на сградата.
Както навсякъде, сините им ръкавици са за да не се изцапат те. Търка със гъбата мръсотията, после я изплакне, а не, и пипа черпака или каквото и да е, включително и чинията ти, за да сипе храната в нея.
Само филиалът на ул." Скопие" е ОК, като за този стил " тропс" заведение.
Обедно меню, прилична храна. За съжаление всеки ден менюто е едно и също.
🍗🌯🍜
Храната определено не ми хареса. Няма да повторя. В кауфланд и фантастико е по-вкусно.
Скарата е ужасна
Таратора е безвкусен. Без чесън и орехи. Храната се повтаря от години. Обичаме да обядваме с колегите в обедната. Като в столова сме.
Чудесна обстановка с вкусна храна!
Могат да се намерят неща за хранене.  Цените са високи за качеството. Има хубава слънчева гледкакъм витоша.
Не става!!!
Хубаво ядене добри цени!
Добро обслужване, разнообразна и добра храна. Цени - леко над средните.
Ниско качествени продукти на висока цена. Безвкусна храна. Не го препоръчвам на никой.
Храната е добра а понякога не, не знам от какво зависи
Единственият не много скъп вариант за хранене младост 4 бизнес парк.
Имат интересни готвени ястия, но днес се разочаровах особено от телешкото, а от кюфтетата ме мъчиха цял ден киселини и затова ми е такава оценката. Да си бях ял джънк, много по-добре
Голям избор, мил персонал. Храната понякога е студена,  цените на някои храни са прекалено високи за това качество.
Хубаво място за обяд, вечер не работи, а сутрин отваря по-късно, пък и пътникопотока бърза да заеме работното си място и евентуално да си направи по кафе.
Много голямо многообразие, разделяне на отделни секции-салатен бар с около 10-12…
Добра е храната, която се предлага.
Добро обслужване. От качеството на приготвяне на храната има какво да се желае. Голямо разнообразие, добри цени.
Ниско качество, отлични цени, кофти прибори.
Скъпичко е за заведение от този тип.  Яденето е разнообразно и доста прилично на вкус. Разчита се основно на "пленената аудитория" на Бизнес парка.
Цените са над средните за един обяд
Храната става ама е скъпо! Сега на стол в работата ли ядеш или в ресторант в центъра. Даже в хепито и Рафи е по-евтино!
Менюто е доста разнообразно.
Все ще се намери някой да измрънка от храната. Аз съм много доволен. Монстъра е 3.60 и трябва да го намалят, защото на 10м е с лев по-евтин, но иначе нямам оплаквания
Много вкусно и добро с голям избор на храни.
Добра кухня👍
Готино място. Много разнообразни храни и напитки. Някои са малко скъпички, но други са на доста достъпна цена.
Подходящо за бързо хапване на готвена храна за обяд. Разнообразни ястия, но често безвкусни. Пренаселено 12-13 часа.
Цените са прилични, качеството на храна е средно.
Моля ви се, сменете си ароматизаторите. Имам чувството че ям в тоалетната
Голямо разнообразие от готвени храни
Прясна и топла храна всеки ден с разнообразно меню.
2 пъти ям и храната е много гадна, дори не я дояждам и цените са супер надути. Единствено салатите са добре. Не бих го препоръчал...
Вкусна храна, голямо разнообразие, приемливи цени.
Много безвкусно.
Добро място но трябва да се климатизира по добре заради миризмата.
Мястото за хранене с най-разнообразната храна в рамките на Бизнес парк София. Цените са малко завишени, а в по обяд е трудно да се намери място.
Непостоянно качество, еднакъв асортимент, неприятен персонал.
Вкусно готвят и не е скъпо!
Голямо разнообразие от готвени ястия и салати. Прилични цени, особенно за локацията.
Чудесна храна, бързо и вкусно.
Приятно място, любезен персонал.
Малунмн място
Много приятна атмосфера и богато меню
Добра храна, отшично обслужване.
Много уютно място 👌 храната е на високо ниво 🙏
Не съм доволна нито от обслужването, нито от храната, а цените са баснословни.
бива
Чудесна кухня, бързо и приятно обслужване. Много приятен и уютен външен двор. Определено ще дойда пак 😉
Готвят вкусно. Големи порции. Прилични цени. Персонала е отзивчив. Музиката не е натрапчива. Приятна обстановка.
Отлична кухнята съчетана с перфектно обслужване и обстановка
Зле
Добра скара
Вкусно,готин персонал!
Отлична храна, спокойно и уютно😊
Супер обслужване. Цените са перфектни.
Създава атмосфера, която те откъсва от градската среда и е на съвсем достъпно и мобилно място. Персоналът е супер учтив и работят бързо.
Малка квартална Кръчма
Страхотно място! Храната е много вкусна и персонала е много приятен. Питайте дали има от дюлевата ракия ;) пържените картофи също са много добри
Много хубаво място с хубава кухня и добри цени
Чисто
Чудесна обстановка!
Богато меню и много добре поднесени салати, ястия и десерти!
Едно от любимите ми места за хапване в Люлин. Храната е вкусна, а отношението на персонала е страхотно! Имат и доставка по домовете :)
Всичко е отлично
Оттлична кухя. Готвача е сърбин. Скарата е уникална. Обстановката приятна.
Изключителна кухня, страхотен персонал, а обстановката е изключителна !
Много прекрасна храна, добро обслужването, нормални цени и ЧИСТОТА (много е важно😊👍). Горещо препоръчвам🔝
Бавно обслужване,много лоши супи,но месото и пържените картофки стават.За бира и скара идеално, а водата която носят е в стъклена бутилка от ИКЕА и никак не  е минерална за каквато ти я продават.
Нормални цени, свежо и позитивно обслужване. Предлага се и обедно меню. Тук е Вашето място, ако обичате месни храни, вкл. шкембе чорба. Препоръките са към подобряване на вентилацията, защото в салона дрехите поемат миризма на готвено, за подмяна на някои покривки и друг изглед на обедното меню.
Не лошо място .Градината е тиха и приятна
👌👌👌
Като недоразвито бебе е.
Вкусна храна отлично обслужване
Хубаво заведение, храната е вкусна, обслужването е добро, препоръчвам!
Приятно място с вкусно и богати порции а не гурмета,рядко срещани заведения и с нормални цени и прилично ниво.
Много добро и уютно местенце, вкусна храна и страхотно обслужване!
Добре е !
Уникална кухня, прекрасно обслужване, страхотна обстановка!
Мнгго мил персонал, а кухнята е просто  страхотна!
Приятно местенце с традиционна кухня и камина, която го прави много уютно. Цените са напълно поносими.
Механата е топ. Храната е вкусна и добро обслужване!
Лошо обслужване и посредствена храна.
Перфетна кухня, страхотни цени и огромни порции!
Много вкусно и много големи порции.
Трябва да отбележа, че абсолютно всичко, което поръчахме беше много, много вкусно! Лошото беше, че обслужването е изключително, изключително бавно! Нашата сервитьорка беше много мила и определено се виждаше че влага много усилия и желание в…
Храната е много добра , НО  пържени картофи се правят за 50 минути и накрая можех да забравя какво  съм поръчал.
Много добра механа!!!!
Вкусна храна и чудесно обслужване.
Вкусно, чисто и приятно. Етно интериор и сръбска скара на достъпни цени.
Голямо разочарование. Сервираха ни картофи на поне 1 ден, които явно в опит да не им личи, бяха препържили. Половината от нещата в менюто или ги няма, или не са такива, каквито са описани. Месото също беше препечено, което навежда на мисълта, че и то не е съвсем прясно. Салатата беше със стара и спаружена маруля.
Приятна обстановка и чудесна храна🌺🌺🌺
Приятна обстановка и вкусна храна. Объркаха малко поръчката, поради неопитност предполагам...
Приятна храна, но чакането за храната беше доста. Разнообразна сръбска скара и напитки, но обслужването беше доста бавно. Като цяло един сервитьор следеше десетина маси ...
Уникална, механа със супер кухня! Цените и атмосферата са перфектни!
Отлична кухня, страхотно обслужване и атмосфера
Много добро обедно меню
Хубава чиста кръчма с топла кухня и питиета на разумни цени..но някои млади управители забравят за предварително уговорени неща
Обстановката е хубава, бирата също. Готвачът се старае, но с неузрели домати не става вкусна салата. Минус е бавното сервиране. Все пак бих я посетил отново, за да опитам друго ястие.
От самото отваряне го посещавам. В началото беше с известен избор на храна, вкусна и цените, макар височки, бяха оправдани. С времето те скочиха още, менюто намаля и качеството също. Вече не си заслужава просто.
Вкусна храна. Готино местенце.
Прекрасно...
Прекрасно обслужване, храна, атмосфера! Чудесно място за вечеря със семейството или приятели!
Храна средно качество, обслужване зле , местоположение много зле.
Страхотна кухна, скарата е наистина сръбска, местоположението е чудесно на тихо, но комуникативно място, обслужването е отлично! Пак ще се връщаме!
Приятно кръчме, със страхотно шкембе…(Чорба)👍👍👍🥃🥃🥃
Най-добрата в района.
Добра кухня и добро обслужване
Страхотно заведение!!! Отлична кухня!!! Изключително вежлив и УСМИХНАТ персонал!
Много ми хареса, добра кухня и обслужване.
Храната не беше лоша. Дори неочаквано хубава. Изгониха ни в 11, щото затварят.
Приятно място, традиционна българска атмосфера, уют и хубава кухня.
Много вкусно готвят
Само и единствено, когато е главния готвач.
Храната е вкусна, обслужването - добро, цените - нормални.
Рибата на скара е страхотна. Става малко бавно, но си заслужава
Много вкусна скара и пържени картофи!
Многооо вкусничкооо
Много приятно заведение :) Храната и обслужването са добри :)
Добро обедно меню, но aко си поръчате нещо от основното ще чакате доста.
Вкусна храна, обслужване, цени.. заслужава си
Горе долу добро място
Храната беше вкусна и порцията голяма. Бирата студена. Прилично обслужване. Приятна народна музика без чалга. Заведението е доста овехтяло - има нужда от реновация. В една от дървените колони има гнездо на оси. Доста неприятно, особено ако…
Бяхме 5 човека: двама от тях получиха своето ядене, останалите трима останаха още половин час да чакат. Съответно когато яденето ми и да другите двама човека дойде останалите вече се бяха наяли. Иначе някой неща бяха прекалено солени, други нямаха никаква сол. Иначе хората бяха любезни, но неорганизирани
Много уютна обстановка,отлична храна на добри цени.Препоръчвам горещо!
Качеството на храната е лошо. Безсрамно сервираха развалено и старо свинско на бременна жена, което е опасно! Пилешката супа също беше неприятна. Единствено салата беше горе-долу ок. Обслужването е негативно и се наложи да чакаме 40 мин. за поръчки от обедното меню.
Много вкусно готвят,обслужването е добро
Приятна обстановка, ненатрапчива музика, добро обслужване, храната е отлично качество, балкански тип, порциите големи а на цените няма да се разсърдите. Горещо препоръчвам.
Уникално местенце
Качеството на храната е нива под това, което предлагаха преди. Супа и месо силно осолени, с дъх и мирис, пред разваляне.
Лично на мен кухнята много ми харесва, но нали знаете вкус другар няма.
Добро и бързо обслужване
50 мин. Забавяне на поръчката на обяд, след 4 напомняния и накрая сервитьорите бяха сърдити..?!?!
Вкусно готвят.
Много вкусна скара, добро и бързо обслужване! Десертите са домашни и също на ниво!
Много приятно място, закътано от шумния булевард, на прилични цени и  вежливо обслужване. Поръчахме боб с наденица и сръбска питка. Вкусно и обилно. Сръбската питка спокойно стига за 3-членно семейство.
За толкова години не оправиха пържените картофи. Салатите, а особено месото са много вкусни.
Чудесна кухня, чудесна обстановка. Личи когато се полагат грижи нещата да се правят както трябва.
Отлична кухня
Добро обслужване, малко скъпичко, но пък храната си заслужава. Ще го посетим отново.
Приятна обстановка, добро обслужване и вкусна храна!
Квартално заведение с интересна локация в Люлин. Малка и китна градина с няколко маси, обградено с дръвчета и зеленина. Готвят всусно и поръчките пристигат бързо. Цените са добри. На снимката е пъстърва на скара с гриловани зеленчуци.
Мястото вече се нарича Вила Щуротия - тип Детски парти център с много приятна и уютна атмосфера
Страхотно заведение, а храната е невероятно вкусна🤗
Много приятно място кухнята е уникално вкусна
Вкусна храна, много отзивчив персона персонал. Градината е прекрасна има и навеси тук там. Порцийте са големи и евтини.
Хубава храна, учтиво обслужване, усмихнат и позитивен персонал :)
Любимото ми място
Приветливо място,много вкусна храна, чудесно обслужване и народни цени.Музиката беше балканска,а не чалга.Адмирации!Ще го посетим пак!
Страхотна храна на нормални цени. Много добро обслужване и прекрасна атмосфера. Подходящо и за празнични събития.
Уникално груби и бавни. Нагли и безумно неклиентски ориентирани... Никога повече не бих седнал тук! Не препоръчвам да правите тази грешка!
Вкусно,големи порции и любезен персонал.
Механа Поли една много хубава механа в микро район 10 на Люлин. Кухнята е много добра и готвача Сашо преди държеше Кафана Оаза в Димитровград (Цариброд) Сърбия. Повечето ястия от менюто са същите които бяха и в Оазата. Горещо препоръчвам на…
Добра пицария.
Супер доволен от отношението и качеството на храната. Препоръчвам с две ръце.
Много вкусна кухня на прилични цени !
- Една пържола в було ....
- Съжаляваме, но няма ..
- Друго какво нямате, за да си поръчам ...…
Доста приятно място, вкусна храна персонала е като цяло дружелюбен но ни изгониха към 23:15
Много вкусно .Приятна обстановка.
Много добра кухня. Нормални цени.
Добро място за хапване
Много приятно заведение, чудесен персонал.
Клиентите са бреме за домакините.
Вкусна храна, приятна обстоновка. Идеално място за посрещане на всякакви поводи.
Супер обслужване хигиена и най важното вкусна храна.
Основно скара, няма готвени ястия. Любезно обслужване. Бавно приготвят храната. Прилични цени.
Впечатлена съм. Огромни порции и много вкусно. Изключително любезен персонал. Досега Бъфало ми беше фаворит, но в градината на механа Поли се чувствах много добре.
Предпочитахме го! Бяхме редовни посетители!
Но от последното ни посещение, останахме разочаровани от цените.
Не ни дадоха меню, не ни трябваше, знаехме какво поръчваме. Но не ни дадоха и касова бележка. Просто ни казаха сумата, беше двойно по голяма от предишно посещение.
Доста приемливо местенце,прилична кухня.
Сръбската скара добре им се получава.
Много е приятно. Храната е вкусна и обилна.
Много ми хареса мястото- чистотата, шкембе чорбата, бирата и бързото обслужване 😀
Уникално вкусно, отношение към клиента 6+
Приятна механа с хубав двор, добро обслужване и хубава кухня.
средно ниво.
Вкусно и приятно място
Супер атмосфера.Това, което поръчахме, беше по вкуса ни.
Мил и отзивчив персонал 🙂
Нямам думи за този ресторант поръчката ни беше 2 порции Език.... За наше съжаление език не беше обелен и беше доста препечен и почти изгорял, пържените картофи изглеждаха доста стари и като изпържени нуколко пъти..
Не  препоръчвам този ресторант
Не съм особено очарована. Има голямо несъответствие между качество на храната и цените.Порциите наистина са големи, но какво от това.........
Страхотна кухня и добро обслужване.Посещавам го редовно!
Много вкусна балканска кухня , приятна обстановка и нормални  цени .
Заведението е уютно а храната прекрасна. Има традиционни ястия както и прекрасни интерпретации. Цените са разумни а селекцията от плодови ракии е страхотна. Проблем е, че вентилацията не е добра и дори във външното помещение, далеч от кухнята дрехите се омирисват силно на храна. На някои сервитьори им е крив деня от време на време
Чудесно шкембе. Малка и уютна кръчма.
Уютно местенце, с добра кухня и обслужване.
Приятно място. Храната е много добра и на нормални цени. Музиката не е много силна.
Хубава кухня. Добро обслужване.
Както винаги е вкусно
Кюфтета та бяха толкова тънки, че не ми трябваше нож да ги разрежа. Но това е Люлин!!!
Уважаеми г-н Секулов,
Благодарим Ви за високата оценка и коментар!
Щастливи сме, че сме успели да отговорим на вашите очаквания!
Добре дошли отново в Русковец Термал СПА Резорт *!
С уважение,
Екипът на Русковец Резорт 4*
Уважаеми г-н Трифонов,
Благодарни сме за за отличната оценка!
Винаги сте добре дошли отново в Русковец Термал СПА Резорт* !
Всичко по легловата база е на ниво,храната също но спа центъра не е достатъчно чист,водата на външните джакузита не се сменя и е мътна ,сауната неработи,хавлийте ,които се раздават от спа рецепция, като се намокрят имат мирис на отвратително. Като цяло има какво да се иска относно чистотата и поддръжката на басейна.
Много приятно място. При положение, че всичко беше пълно много добре се справиха с организацшята.
Сгушен комплекс в подножието на Пирин планина.Чист въздух,великолепна гледка и още.
Стайте са просторни и удобни,но лично на мен ми липсваше телевизора в спалнята.…
Чудесно и спокойно място за семейства с деца.
Най-любезния персонал, който съм срещала. Храната е лоша. Прозорецът на главата на сина ми духаше постоянно. Басейните не се чистят достатъчно често.
Като цяло стаите да добре обзаведени и чисти.
Супер беше хотела и обстановката!
Чудесен комплекс с прекрасна панорама ба тихо и спокойно място
Останахме приятно изненадани от престоя. Просторни стаи, добра храна, приятна спа зона, страхотна гледка! Едната вечер имахме леки недоразумения при сервирането на храна, но екипа на хотела ни компенсира с приятна изненада! Препоръчвам!
Като цяло заслужава много добра оценка.  Ползвах Deluxe Suite. Чисто, уютно, страхотна гледка. Единствен недостатък е, че се чуват съседите.
За СПА центъра впечатлението ми е отлично. Единствена забележка е, че при…
Страхотно място за отдих и почивка. Комплекса има всичко необходимо, за да не излизате от него. На около 500м има чудесно заведение, ако решите да се забавлявате. Къщата, в която бях отседнал, беше много луксозна, голяма, чиста и топла.…
Уважаема г-жо Милчева,
Благодарим Ви за отличната оценка и милите думи! Оценяваме го!
Очакваме Ви отново в Русковец Термал СПА Резорт*!
Става, макар че базата не е първа младост и иска по сериозна подръжка и реновиране. Вилите са много просторни и уютни, басейна е приличен, но от СПА-то има какво още да се желае. Храната е много добре, детския кът също е много добре.
Уважаема г- жа Николаева,
Благодарим Ви за високата оценка и прекрасен отзив за услугите, които предлага комплексът!
Щастливи сме, че сме успели да отговорим на Вашите очаквания!
Добре дошли отново в Русковец Термал СПА Резорт*!
Страхотна атмосфера, страхотно обслужване, всичко е на ниво.
Уважаема  г- жа Wien,
Благодарим Ви за отличната оценка и прекрасен отзив за услугите, които предлага комплексът! Щастливи сме, че сме отговорили на Вашите очаквания!
Уважаеми г-н Янков,
Благодарим Ви за оценката! Искрено съжаляваме, че нещичко Ви е липсвало и ще се радваме да сте по-конкретен, за можем следващия път да отговорим на очакванията Ви!
За нас е важно гостите ни да са удовлетворени от престоя си!
Виктор Тимченко,
Генерален Мениджър
Страхотно  е! Препоръчвам с две ръце. Къщичките са фантастични, храната много разнообразна и вкусна, спа центъра е мъничък, но става. А изгледа... О, изгледа!
Страхотно място за почивка с деца.
Уважаема г-жо Желва,
Много Ви блгодарим за споделените впечатления и опит! Радваме се, че сме Ви зарадвали и че сме направили престоя Ви при нас приятен.
Добре дошли отново в Русковец Термал СПА Резорт* !
Уважаема госпожо,
Много Ви благодарим за отличната оценка и споделени впечатления! Нашите аниматори в детския ни кът са винаги готови да забавляват децата с различни игри и работилници.
Ще Ви очакваме отново в луксозния Русковец Термал СПА Резорт!
Весели Празници!
Уважаеми г-н Михалков,
Благодарни сме  за отличната оценка!
Беше взето под внимание със сурова пържола, и препечени филийки. Не мисля че хотел с 4* отговаря на изхранването което ми беше предложено! Като цяло асортимента от храни е беден!
Очарователен комплекс с чудесен персонал! Вкуска храна и хубав спа център!
За пореден път- обслужване на ниво, чудесна обстановка и уникални гледки...
Без забележки. Всичко е на ниво. От обстановка, до храна и обслужване.
Уважаеми г-н Смилков,
Благодарим Ви за прекрасната оценка!
С удоволствие посещавам Русковец със семейството си. Обикновено отсядаме в хотела,тази година взехме вила. Идеално място за почивка при спазени всички хигиенни мерки.
Супер спа хотел в Добринище.
Престоят не беше приятен. Храната не беше, това което поръчахме по меню.(в менюто пише едно, а ни сервират с добавки или зле изглеждаща храна). Токът в стаята постоянно изгасваше дори и картата да си беше на мястото. За тези цени не си…
Уважаема г-жа Стойчева,
Съжаляваме, че сте останали с лошо впечатление от посещението си в комплекса, в предвид, че не сте наш гост за първи път и сте били доволни предходното настаняване. Също така оценяваме и факта, че сте отделили време да опишете престоя си. Смятаме обаче коментарът Ви за некоректен и целенасочено стремящ се да урони престижа на комплекса.
Рейтингът на хотела винаги се е определял на база множеството положителни оценки от многобройните ни доволни гости, оставили впечатленията си от цялостния си престой в комплекса. А те се дължат именно на качеството на предлаганите услуги, базата и нивото на обслужването, което комплексът предлага. А доволните клиенти наистина са много, като такива имаше и във вашата група, които също така не са наши гости за първи път.
Относно изискванията Ви за това вилите да са една до друга, то беше спазено и взето под внимание. Хотелът обаче няма как да носи отговорност относно това по какъв начин ще се разпределят приятелските семейства.
Изрично желаем да подчертаем, че всяко едно помещение се проверява стриктно преди да бъде издадено за настаняване или преместване.
Почистването се извършва регулярно по стриктно утвърдени и разписани вътрешни стандарти, съобразени и с допълнителните санитарни мерки, разписани от Министерство на Здравеопазването и Министерство на Туризма относно COVID-19.
Комплексът е заобиколен от просторни, добре поддържани зелени площи, и всичко това разположено сред борова гора с невероятни панорамни гледки към Пирин планина. Точно поради тази причина комплексът и вилите са предпочитани за почивка от семейства с деца.
Всички прилежащи помещения и територии към комплекса се третират регулярно срещу всякакъв тип вредители, насекоми и инсекти. За съжаление, когато има сняг това не е възможно. Изпълзяването на мравки е неприятен инцидент, но абсолютно на случаен принцип.     Съжаляваме, че се е случило именно на вас. Правото на компенсации и какви ще бъдат те, обаче се определят от комплекса, а не под натиск и заплахи от страна на госта.
Служителите на комплекса са на разположение на гостите, и се стремят максимално да задоволят и удовлетворят желанията им, но когато и те са в рамките на утвърдените правила и реални възможности на обекта.
Регулярно почистване на Спа зоната и басейните се извършва ежедневно по график, а водата се филтрира постоянно.
Менютата в ресторантите са разнообразни, а храната е прясно приготвена със свежи и качествени продукти, като винаги се стремим да удовлетворим вкуса на гостите. Но все пак оценката за храната и разнообразието ѝ, в случая е субективен фактор и въпрос на личен вкус.
Хубаво, приятно и чисто място. Добро отношение и обслужване.
Уникално хубав хотел. Чисто и подредено. Има всички удобства в стаята. Басейна е хубав. Водата е топла. Безплатен Wi-Fi. Закуската е богата, всичко е прясно и вкусно. Препоръчвам го!…
Много приятно място. Уютна стая с тераска и всичко необходимо за добра почивка. Любезен персонал, добро обслужване навсякъде - рецепция, ресторант, СПА. Добра закуска и вечеря на блок маса. Препоръчвам.
Уважаеми г-н Иванов,
Очакваме Ви отново в Русковец Термал СПА Резорт* !
Страхотно място, невероятно  спа- водата е  перфектно,аниматорите в детския кът  много  добри,чистотата на ниво
Уважаемa г-жо Йорданова,
Благодарим Ви за оценката и обратната връзка! Много се радваме, че сте се насладили на храната и обслужването!
Съжаляваме, че не Ви е било достатъчно топло! Във всяка стая има електронен панел за регулиране на температурата. Автоматичната настройка е за 23 градуса, но Вие ръчно може да я променяте. При нужда от съдействие, нашите колеги от отдел Рецепция и Поддръжка винаги съдействат.
Уважаеми г-н Райчев,
Уважаемa г-жа Георгиева,
За втора поредна година сме гости на този хотел, но този път разочарованието бе повече от позитивното усещане.
1. През целия престой (3 дни) почти нямаше вода в апартамента. Причината била…
Къщите към комплекса са много приятни, единствено липсват котлони и фурна в оборудването на кухнята. Всичко друго е ок!  Гледката към Пирин е прекрасна!
Уважаеми г-н Попов,
Много Ви благодарим за добрата оценка и споделените впечатления!
Винаги сте добре дошли отново в луксозния Русковец Термал СПА Резорт!
Хотелът определено не отговаря на рейтинга си. Още при резервацията молбата ни беше 3 от къщичките да бъдат една до друга, за да бъде по-удобно за малките деца. Предпочитанието ни не беше взето предвид и трябваше отново да уточняваме…
Уважаеми г-н Епитропов,
Благодарим Ви за отличната оценка и прекрасен коментар!
Удобен и нов хотел с добро обслужвате
Чудесно място за почивка с невероятна гледка към Пирин! Много добро обслужване, стаите са уютни и чисти, храната е перфектна, а спа комплекса е прекрасен!
Уважаеми г-н Стоянов,
Благодарим Ви за отличната оценка!
Добре дошли отново в Русковец Термал СПА Резорт!
Перфектен хотел във всяко едно отношение. Всичко в СПА зоната е с топла минерална вода - пълен релакс. Чаша шампанско в джакузитата със зимна гледка към Вихрен и Пирин - 6 звезди. Коректно и качествено обслужване. Персонала е квалифициран,…
Всичко там е супер!
Всичко е на ниво!
Уважаеми г- н Минков,
Уважаемa г-жа Курдова,
Комфортно и уютно, но да се погрижат за по-голяма безопасност на храненето!
Уважаеми  г-н Владов,
Уникално място!! Почивката си прекарахме в къща с 2 спални и партерен етаж с огромен хол с камина,която си запалихме и беше много приятно!! Храната беше много вкусна и нищо не липсваше!! Басейнът е с минерална вода,а външното джакузи на…
Перфектно без забележки.
Прекрасен хотел и обстановка,много добро обслужване,разположен на три нива с уникална гледка. Препоръчвам да се посети!
Уважаема г- жа  Колева,
Благодарим Ви за високата оценка и прекрасен отзив за услугите, които предлага комплексът! Щастливи сме, че сме отговорили на Вашите очаквания!
Уважаема г-жо Кирилова,
Благодарни сме за отличната оценка, коментар и отделено време!
С уважение и благодарност,
Уважаеми г-н Ждеров,
Благодарим Ви за оценката и отделеното време да споделите впечатленията си от престоя си при нас!
С удоволствие Ви съобщаваме, че планираме много нови услуги както в СПА центъра ни, така и в целия хотел. Благодарим за коментара по повод детската ни анимация и храната в  ресторантите ни. Винаги се стараем да предложим най-доброто на нашите клиенти!
Ще се радваме да Ви посрещнем отново като наши гости!
Уважаема Силвия,
Благодарим Ви за отличната оценка и коментар!
Не съответства цена - качество! Храната на "топлата блок маса" - е студена! Една и съща храна се приготвя няколко вечери наред /печена риба 》 печена риба с лимон и маслини и т.н./ не се почиства добре- хигиената не съответства на това ниво !!!
Страхотен хотел (ние бяхме в къща). Прекрасна храна в ресторанта.
Уважаем г-жа Гергиева,
Благодарим Ви за високата оценка и положителен отзив за услугите, които предлага комплексът!
За парите си не струва. Храната е кофти, спато не е нищо особено. За същата сума във Велинград с минерална вода и уникално спа пет звезди се прекарва по-добре.
Благодарим Ви за отличната оценка и хубав коментар! Щастливи сме, че сме отговорили на Вашите очаквания!
Бяхме в хотела за 2нощувки в периода 12-14.11.2021 Уикенд пакет. Първото ми впечатление от обслужването по телефона и резервацията беше добро, с изключение на условията, които предлагат за настаняване с домашен любимец -прекалено оскъпяване…
Хубав басейн,но не е любезен персонала.студено в коридори и в детският кът!
Уважаема г-жа Владова,
Отлично обзавеждане и местоположение. Отлична кухня.
Прекрасно място, обслужване, кухня, база.
Losho osvetlenie v staite poradi politica za ikonomii.Vsichko dopalnitelno se zaplashta,kato mikrovulnova pechka i podobni takiva.Lipsvat disenfektanti,micro-mini sapucheta v toaletnite,lipsvat malki shampoo,ako ima takiva to te sa nalivni no i te lipsvat.Visoki ceni za tova koeto se predlaga.
Уважаема г-жо Трифонова,
Благодарим за високата оценка и милите думи! Оценяваме го, ще предадем поздравите на главния ни готвач!
Уважаема г-жо Костадинова,
Радваме се, че ни оценявате отлично!
С удоволствие ще Ви посрещнем отново като наши гости!
Ако искате почивка и спокойствие, не идвайте тук - посред нощ от ресторанта гърми мазна дива селска чалга и се чува навсякъде. Не може да се спи, не може да се почива. Дори и след оплакване на рецепция нищо не се случи. Това хотел ли е или евтина чалготека?! Явно второто.
Прекрасно място. Ако имате деца е за вас. Обслужването е прекрасно.
Всичко е прекрасно!
Уважаеми г-н Събев,
Благодарим от сърце за превъзхдната оцеанка и споделен опит от Вашия престой при нас! Много се радваме, че сте останли доволни както от настаняването, така и от кухнята ни! :)
До нови срещи в Русковец Термал СПА Резорт* !
Прекрасно място, съотношение цена качество1:1, отлична локация, чистота, уют, тишина, любезен и адекватен персонал отговарящ нa нуждите на гостите. Закуската както на блок маса така и на сет меню разнообразна и достатъчна. Спа центъра добре…
Уважаема г-жа Узун,
Благодарим Ви за положителната оценка за настаняването ви и съжаляваме, че сте се почувствали, че липсва разнообразие в предложеното ви изхранване. След разговор с персонала в кухнята и обслужващия персонал в ресторанта, установихме, че хранителната ви алергия е била взета под внимание и алтернативи на предлаганото меню ви са ви били персонално предоставени.
Ще продължим да работим за подобряване качеството на предлаганите услуги, вземайки под  внимание вашето мнение! Ще ви очакваме отново, за да подобрим впечатленията ви!
Комфортно настаняване, прекрасна природа, но недостатъчен за големината на хотела басейн
Чудесни условия, прекрасна гледка съчетани с минерална вода- идеално място за отдих, спорт,туризъм
Уважаема г-жа Тонева,
Благодарим Ви за високата оценка!
Уникален комплекс с много добро спа и обслужване. Задължително трябва да се комбинира със ски на Банско зимата 😀
Уважаеми г-н Илиев,
Прекрасно място за почивка и отдих.
Базата е сносно изпълнена с най-евтини материали. Има по едно джакузи в баните и това е "атракцията". Баните са без наклон за изтичане и се събира вода. Спа зоната може да се ползва само от гости на хотела и пропускателно за гости в къщите,…
Посетихме вилите  за 5ти път.
Елегантен и добре поддържан комплекс.
Обзаведен с вкус към естествените материали и модерното.…
За втора нощ трябва да слушаме шума от чалга банкета на пияни работници от Кремиковци, които явно са най-важните гости на хотела, защото никой от персонала не им прави забележка. Не очаквахме подобна селяния тук. Много ниско ниво. Много жалко.
Отличен хотел.
Много Ви благодарим за отличната оценка!
С удоволствие ще Ви посрещнем отново в луксозния Русковец Термал СПА Резорт!
Уважаема г-жо Мунгова,
Благодарим за отделеното време да ни напишете коментар! За нас е важно да получаваме обратна връзка и да бъдем по-успешни в предлаганата от нас услуга.
Радваме се, че сте харесали нашите Вили! Във всяка от тях има заредени разтворимо кафе и чай, а нашите два ресторанта и Лоби бар са на Ваше разположение за еспресо или кафе по Ваш вкус.
Съжаляваме, че не сте успели да се насладите на хубавата минерална вода в басейна, но най-малките ни гости също обичат водата и игрите в нея. Нашият 4-звезден комплекс е избор на много семейства с деца.
Чудесен комплекс за семейства с деца.
Всичко е на ниво. Къщичките са супер! Закуската - голям асортимент от вкусотии
Уважаема г-жа Антонова,
Благодарим Ви за положителната оценка и  отзив за услугите, които предлага комплексът!  Държим да отбележим, че  описанието на оборудването на Вила Фамилия Комфорт е направено подробно. Като никъде не е отбелязано, че съдържат котлони и фурни.
При следваща резервация може да изберете Вила Фамилия Лукс, оборудването, на която ще отговори напълно на вашите очаквания за уреди за готвене и максимален комфорт от престоя :).
Уважаема г-жа Димитрова,
Невероятно място, отлично обслужване, СПА центъра е страхотен, топлите басейни и джакузита са невероятни. Вила Фамилия комфорт отговаряше на нуждите и очакванията на мен и семейството ми. Всички останахме очаровани. Със сигурност ще посетим отново. ❤
Уважаеми г-н Димитров,
Благодарим Ви за прекрасната оценка и коментар!
Всичко е на ниво. Заслужава си звездите и парите.
Вилата в която бяхме настанени е на три нива със две отделни спални и просторна всекидневна! Разполагаме със собствен паркинг, точно пред къщата. Къщата е 100 кв.м, просторна и комфортна със всички необходими удобства. На метри се намира…
Отлично обслужване на рецепция. Стаите са чисти и топли. Храната е превъзходна. Бих го посетила пак.
Уважаема г-жо Йорданова,
Перфектно място за почивка
Отличен хотел, препоръчвам.
Прекрасно място за отдих!
Хотелът е добър, отлична храна, просторни стаи и апартаменти,  великолепна гледка към Пирин планина , прилично спа, единствена забележка към хигиената на басейна
Отлично място
Чудесен СПА център, с външни джакузита и много топъл басейн (който обаче не става за плуване)
Уважаеми, г-жо Кирилова,
Много Ви благодарим за отличната оценка, както и за обратната връзка! Бъдете сигурна, че ще я предадем  към нашето ръководство.
Добре дошли отново в луксозния Русковец Резорт & Термал СПА!
Страхотно място. Хотела е много добър, обслужването и хигиената са на високо ниво. СПА центъра е малък за капацитета на хотела
Мястото е уникално. Къщи и хотелска част. Къщите са на три етажа. Първи етаж всекидневна с камина и кухня + тоалетна, втори етаж спалня  и баня с джакузи и трети етаж спалня. С много зеленина и голям двор. Възможност за барбекю. Има…
Настанени сме в къщите със две отделни спални на три нива и камина с големина 100кв.м със собствен паркинг и закуска! Удобна и комфортна вила с всички необходими удобства на три нива! Добре отоплена. Поради обилният снеговалеж външните…
Уважаема г-жо Славова,
Благодарим, че бяхте наши гости и отделихте време да споделите впечатленията си!
Много се радваме, че оценявате даденостите на Добринище и региона! Ние посрещаме нашите гости с подобаващо гостоприемство и обслужване!
Очакваме Ви отново!
Екипът на Русковец Термал СПА Резорт 4*!
Красиво, но и скъпо.
Втори път съм там. Много си е яко.  Заслужава си. Пак ще ходя.. чистичко. Уютно. Приятно.  Тихичко.Препоръчвам
Много добър хотел. Всеки детайл на интериора и екстериора е обмислен и реализиран с изключително внимание и прецизност. Местоположението също е добро - в непосредствена близост до борова гора. Единствената ми забележка е към СПА зоната.…
Просторно, чисто, добра храна, минерална вода. Заслужава си!
Любезен и отзивчив персонал. Вкусна и разнообразна храна! Всичко необходимо за семейна ски и спа ваканция с деца!
Уважаеми г-н Радев,
Много Ви благодарим за хубавата оценка! Надяваме се следващият път да успеем да успеем да отговорим на изискванията Ви и за 5-та звездичка.
Винаги сте добре дошли отново в луксозния Русковец Резорт & Термал СПА!
Страхотно място за спокойна и пълноценна почивка
Уважаеми г-н Колев,
Уважаеми г-н Тодоров,
Отличен!
Хотелът е разположен на склон, от който се разкриват чудесни гледки към Добринище и величествените върхове на Пирин. Хотелската част е отлична. Апартаментите са просторни, топли и уютни. Баните също са големи и предлагат всички удобства.…
Прекрасно място за презареждане! С удоволствие ще го посетя отново.
Уважаема г-жо Борисова,
Благодарим Ви за оценката и споделените впечатления от престоя си при нас! Изключително сме щастливи, че сте останали доволни от настаняването си и храната, която приготвяме с много любов! Ценим обратната връзка относно СПА центъра ни и Ви уверяваме, че хигиената е наш приоритет.
Екипът на Русковец Термал СПА Резорт 4*
Уважаеми  г- н Кутузов,
Страхотен комплекс за почивка. Любезен и компетентен персонал, страхотна база и не на последно място невероятна природа!
Прекрасно място! Уникални гледки. Удобно за хора с деца! Вкусна храна!
Къщичките се занемаряват. Влизат котки в тях...
Уважаема г-жо Лазарова,
Много сме Ви благодарни за превъзходната оценка и отделено време!
Очакваме Ви скоро отново в Русковец Термал СПА Резорт*!
Прекрасен комплекс,добра кухня,отлично обслужване. Препоръчвам го.Има спортен,басейн,детски кът с аниматори.Уроци по йога.
Много приятен апартамент,  персоналът е любезен, главният готвач в ресторант Лавендър е чудесен, поздравления!
Много добре построен комплекс. С вкус и без да прекаляват с кича характерен за подобни структури в района. Дизайна на фоайетата е страхотен. Във вилите има всичко необходимо включително сушилка с парно за ските и обувките през зимата.…
Страхотна къща, усмихнат и приветлив персонал, вкусна храна! Препоръчвам 🤗
Чуден изглед, чудесни условия и храна!
Много добра храна. Добро обслужване. Базата е на високо ниво. Оставя усещане за домашна храна и уют.
Много сме доволни! Препоръчвам горещо!
Единственото място където може да стоиш в минералния басейн с часове. Температурата му е много подходяща - 33 градуса. Препоръчвам.
Всичко относно настаняването е отлично - удобни, уютни, чисти апартаменти. Чудесна локация с превъзходна гледка. Закуската е обилна и разнообразна.
Камериерките и кухненския персонал - отлична работа. Масажист (млад мъж,…
За тази част на България, мястото е Супер, близо е до всичко необходимо, чист въздух, минерална вода, природа, писти...механи, паркове.
Усмихнат персонал, сравнително чисто. Чудесно обслужване и материална база. Задължително се отбийте на масаж.
Подходящо за семейна почивка.
Уважаема г-жо Петкова,
Много Ви благодарим за прекрасната оценка! Оценяваме високо Вашите коментари и сме доволни от добрите Ви впечатления!
Атмосферата е страхотна. Отседнахме в една от къщичките. Беше хубава. Имаше си място където да се хапва, да се гледа телевизия, да си почиваш на терасите, банята беше хубава с душ кабина и вана. Басейни е хубав, сауната и парните бани също ми харесаха. Но гледката през прозореца и когато се разхождаш из комплекса е незаменимо.
Уважаеми г-н Таралежков,
Много Ви благодарим за отличната оценка и за прекрасната обратна връзка! Изключително сме щастливи, че сме отговорили на очакванията Ви и се ще се радваме скоро да Ви видим отново!
Винаги сте добре дошли  в луксозния Русковец Резорт & Термал СПА!
До нови срещи в Русковец Термал СПА Резорт*!
Мястото за настаняване е добро, персоналът също. Прекалено малка спа зона за капацитета на ризорта. Доста ограничен избор за закуска.
Уважаема г-жа Борисова,
Имаше мухъл в банята. Почистването но стаята беше само носене на хавлии и нищо друго. Храната беше вкусна. Басейнът беше с топла минерална вода и спа центърът е добър.
Прекрасен хотел, поддържани, модерни, функционално обзаведени и чисти апартаменти. Много топли и чисти басейни, подходящи и за съвсем малки деца. Чист въздух и красиви гледки. Достатъчно на брой парко места.…
Уважаеми г-н Величков,
Благодарим за оценката и споделените впечатления!  Безкрайно сме щастливи, че вечерята Ви е харесала и оценявате усилията на нашите колеги в ресторанта и кухнята!
Уважаема г-жа Митева,
Щастливи сме, че сме успели да отговорим за пореден път на Вашите очаквания!
Приятна обстановка, хигиената на ниво. Препоръчвам!
Уважаеми г-н Белухов,
Хубав СПА комплекс,  добро качество на обслужване и много добро качество
Не е това което беше. Занемарено, никаква поддръжка. В спато за да ползваш джакузи има допълнителна такса. Храната е добра, обаче е ледена. Изборът е ограничен.
Уважаемa г-жо Минева,
Благодарим Ви за отличната оценка и обратна връзка!
Съжаляваме, че в дните на Вашия престой аниматорът ни беше в почивка, но детският център беше изцяло на Ваше разположение. Ще се радваме да се чуем преди следващия Ви престой, за да Ви информираме за работното време на аниматорите ни.
Къщичките разполагат със много добре обзаведена баня с вана, чудесна веранда, топлината в къщата е на ниво. Но цялата къща мирише на канал, в общото помещение няма маса на ниската мебел, няма телевизори в спалните и осветлението в цялата къща е строго романтично!
Приятно място за почивка
Страхотно класно  място .Всичко е  на ниво.Храна, обслужване.
Уважаема г-жо Захариева,
Благодарим за оценката и оставения коментар! Радваме се, че впечатлението Ви е добро!
Моля, имайте предвид, че използвайки диспенсъри в баните, ние ограничаване използването на стотици пластмасови шишенца. Смятаме, че това е добра еко практика.
Във всеки един от нашите ресторанти имаме богато меню с отличен асортимент и ще се радваме следващия път лично да се убедите.
Уважаема г-жа Павлова,
Много е добър супер
Отлично място. Посетете го.
Страхотно място със много удобства и чист въздух.
Много приятен престой. Водата а в басейна е топла, но ако навън е горещо в самото помещение на басейна е много задушно. Ресторанта е с разнообразна храна и обслужването е на ниво. Единственото бих предложила по честа смяна на спалното бельо и почистване на стаята, а не само сменяне на кошчетата за боклук.
Уважаема г-жо Митова,
Благодарим за отличната оценка!
Много красиво място, с добро обслужване и спазване на изискванията за безопасност с новото положение. В къщата беше много чисто и добре поддържано.Закуската беше вкусна и разнообразна.Природата е уникално красива, както и целият комплекс. Препоръчвам!
Страхотно място за релакс! Перфектно обслужване!
Мноооого хубав хотел, голяма организация, за да се чувстват гостите отлично. Само от СПА услугите има какво да се желае. Хотелът разполага само с Вътрешен басейн(не много голям) , сауна, две парни бани (малки за капацитета на хотела) и две малки джакузита. Бил съм в хотела два пъти и пак ще го псетя.
Уважаема г-жо Минева,
Щастливи сме, че сме успели  да отговорим на Вашите очаквания!
Уют и комфорт, съчетани в едно. Истински място за отдих.
Има добър басейн
Релакс
Много стилен хотел. Хубава база. Голям и чист вътрешен и външен детски кът. Хубав вътрешен минерален басейн. Широки стаи. Учтив персонал!
Всичко е на отлично ниво.
Хотелът е чудесен и с просторни стаи. Обслужването е страхотно, но цените са доста високи.
Хотела като цяло е ок. Единствено персонала е нелюбезен и некомпетентен.
Много е добре, но ако можеше да е малко по евтино ;-)
Уважаема г-жа Радева,
Благодарим Ви за високата оценка за услугите, които предлага комплексът.
Доста занемарени са вилите откъм хигиена и поддръжка. Храната е хубава и прясна, откъм качество на колбасите за закуска има още какво да се желае. Масажите също са добри.
Уважаема г-жо Пейкова,
Благодарим Ви за отделеното време да споделите впечатления от скорошния си престой при нас! Оценяваме високо Вашето мнение относно ресторанта и храната. Разбираме, че сте били наши гости в много натоварен период и съжаляваме, ако е трябвало да изчакате за закуска. Винаги успяваме да обслужим всички наши гости и да осигурим вкусна и прясна храна  дори през празничните дни.
екипът на Русковец Термал СПА Резорт 4*
Много хубаво място,стаите чисти и уютни.
Уважаема г-жо Миланова,
Невероятно!!!Препоръчвам 😍😍😍
Уважаеми г-н Павлов,
Благодарим Ви за високата оценка и споделеното впечатление от  комплекса!
Уникално спокойствие, обслужване и красота!
Комфортни и модерни къщички в изключително добре поддържан и спокоен комплекс. Храната беше вкусна и  разнообразна. Препоръчвам горещо!
Чисто и много луксозно място с прекрасна гледка . Страхотна кухня
Уважаеми г-н Галатински,
Благодарим Ви за отличната оценка! :)
Благодарим за добрата хубавата оценка!
Заповядайте отново в Русковец Термал СПА Ризорт!
Категоризацията отговаря, перфектна кухня и услуги предлагани в комплекса.
отлично място, но отново типичните проблеми с персонала и странния мениджмънт, особено що се отнася до ресторант и изхранване. Доста неща вече трябва да се реновират.
Уважаема г-жо Симеонова,
Много Ви благодарим за отличната оценка и обратната връзка!
Много сме щастливи, че сме постигнали целта си и сме отговорили на Вашите нужди.
Очакваме Ви скоро!
Чудесен комплекс, подходящ за семейна почивка. Останахме много доволни от СПА зоната, както и от наличието на детски кът и катерушки. Кухненския кът имаше нужда от леки поправки, защото чекмеджетата и вратичките не се затваряха добре, но…
Уважаеми, г-н Прокопов,
Бихме искали да изкажем благодарността си за изразените отлични впечатления от Русковец Резорт & Термал СПА!
Много сме щастливи да научим, че за Вас хотелът е удобен и с добро обслужване! За нас това е висок стимул да продължаваме да работим усилено за удовлетвореността на нашите гости!
Надяваме се, че ще имаме възможност в бъдеще, отново да Ви посрещнем като наши гости!
Уважаеми г-н Мемишев,
Благодарим Ви сърдечно за отличната оценка и вдъхновяващия коментар!
Добре дошли отново в Русковец Термал СПА Резорт* и се надяваме и в бъдеще да Ви посрещаме в толкова добро настроение!
Уважаема г-жа Тричкова,
Много луксозен хотел има и добро обслужване има много хубави вили много е красив 10 от 10 е хотелът препоръчвам го
Приятно място за цялото семейство!
Уважаеми, г-н Якимов,
Благодарим Ви за положителните думи!
Много ни е приятно да чуем, че имате прекрасни впечатления от престоя си в хотела!
За нас ще бъде удоволствие да Ви посрещнем отново в луксозния Русковец Резорт & Термал СПА при следващата Ви ваканция в Добринище!
Страхотно място, хубав дизайн, вкусна храна, перфектно обслужване, СПА с стархотни масажи и процедури и невероятна гледка от басейна. Силно препоръчвам на всеки!
Уважаеми Йордан,
Много Ви благодарим за добрата оценка! Надяваме се следващия път да отговорим на всичките Ви очаквания!
Много хубаво место...и хотела е супер...
Мястото е перфектно за семейна почивка.
Уважаема г-жо Клечерова,
Много Ви благодарим за отличната оценка и мил коментар!
Ще се радваме да Ви видим отново в Русковец Термал СПА Резорт*!
Страхотна вечеря беше много хубаво
Уважаеми г-н Христов,
Благодарим Ви за високата оценка и споделени впечатления! Съжаляваме да прочетем за впечатленията Ви от ресторанта и се надяваме много скоро да създадем нови - по-приятни!
Очакваме Ви отново и зимата в Русковец Термал СПА Резорт* !
Благодарим за оценката и оставения коментар!
Ние вярваме, че всичко, което предлага в 4-звездният в Русковец Термал СПА Резорт отогваря на предлаганата цена и се стрмим винаги да удовлтворяваме нашите гости!
С благодарност и уважение,
Много добър хотел. Препоръчвам!
Уважаема г-жа Миленкова,
Уважаема г-жа Ангелова,
Уважаеми г-н Михайлов,
Много Ви благодарим за отделеното време и споделените впечатления! Оценяваме високо коментарите Ви и сме безкрайно щастливи, за сте прекарали чудесно в Русковец Термал СПА Резорт 4*!
Желаем Ви всичко добро и до нови срещи! Очакваме Ви!
Поздрави от екипа на
Русковец Термал СПА Резорт 4*!
Добро място за почивка. Изключително любезен и отзивчив персонал.
Удобно местоположение. Чисто, уютно и комфортно. Гледката от хотела е невероятна. Препоръчвам!
Страхотен хотел. Чудесен персонал. Уникална кухня.
Хигиената на басейните е покъртително зле! Водата НЕ се филтрира изобщо и прилича на супа. 3 дни бяхме там и с всеки ден човешките остатъци във водата ставаха все повече и повече. В малкия релакс басейн пък плуваше отгоре слой мазнотия,…
Страхотно местенце! Без забележки!
Перфектни условия за настаняване и почивка.
Здрасти много
Един от най-добрите хотели в района. Делничните дни са много спокойни и удобни за работа хоум офис. Спа зоната е чиста и уютна. Пълноценен релакс.
Много добро място персоналът много учтив ПРЕПОРЪЧВАМ
Уважаема г-жо Кулинска,
Благодарим за отделеното време, за да споделите впечатления от престоя си при нас!
Оценяваме Вашата обратна връзка и високата оценка, която давате на храната и СПА центъра ни.
Нашите камериерки винаги се стараят гостите ни да разполагате с чисто бельо, кърпи и стаята Ви да е добре почистена. Ако по време на престоя си сте забелязали пропуск, надявам се, че сте информирали рецепция. Наша цел е да удовлетворим максимално изискванията на гостите ни.
Още веднъж благодарим за коментарите и Ви очакваме отново!
Русковец Термал СПА Резорт 4*
Уважаеми г-н Механджийски,
Много Ви благодарим за оценката, прекрасния коментар и препоръка! Оценяваме го!
Винаги сте добре дошли отново в Русковец Термал СПА Резорт*!
Уважаема  г- жа Петрова,
Мястото е много добро, персонала услужлив.Има какво да се желае по спазване хигиената в басейна. Трябва да се изисква посетителите да не ходят боси.
Недопустимо е да се разхожда куче.
Хотела не е лош, но цените са малко високи извън сезона.
Уважаеми г-н Косев,
Благодарим Ви от сърце за прекрасната оценка и коментар!
Уважаема г-жа Стоилова,
Уважаема г- жа  Петрова,
Уважаема г- жа Кутина,
Благодарим Ви за високата оценка и прекрасен отзив за услугите, които предлага комплексът! Щастливи сме, че сме отговорили  на Вашите очаквания!
Уважаеми г-н Каракашев,
Благодарим Ви за оценката на услугите, които предлага комплекс Русковец Резорт и споделените впечатления.
Ще Ви очакваме и като наш гост :)
Екипът на Хотел Русковец Термал Спа Резорт 4 *
Здравейте!
Много Ви благодарим за хубавия коментар и отлична оценка!
Винаги сте добре дошли в Русковец Термал СПА Резорт 4*!
екипът на Русковец Резорт
Уважаема г-жа Либчева,
Уважаеми г-н Методиев,
Отлично заположен хотел, с прекрасно вю към планината. Студиата са достатъчно големи.  СПА центърът е добър, без да е впечатляващ, водата е минерална. Сериозен дефект са изключително тънките стени и на практика се чува всичко от съседните стаи, дори при съвсем нормален говор. Закуската е добра.
Хотела е хубав но малко скъп за това което предлага. Чистотата не е на достатъчно ниво.
Страхотен хотел .
Прекрасно място, препоръчвам!
Има много алеи , по които да си разхождате ! Ако имате дете можете да го оставите в детския кът , където ще е под наблюдение на възрастен !
Уважаема г-жо Ценева,
Благодарим за отличната оценка и хубавите думи! Оценяваме високо Вашето мнение и сме щастливи, че сме направили почивката Ви толкова приятна! Добре дошли отново в Русковец Термал СПА Резорт*!
Уважаеми г-н Глушков,
Много се радваме, че ни оценявате отлично! Благодарим!
Ще Ви очакваме отново в Русковец Термал СПА Резорт!
Това е мястото за семейна почивка!
Уважаема г-жа Оцетова,
Благодарим Ви за високата оценка и прекрасен отзив за комплексът!
СУПЕР МЯСТО ПРИЯТНО ИУЮТНО
Чисто и поддържано, може да се подобри кухнята
Мястото където се чустваш глезен , чисто, топло и гостоприемно.
Уважаема  г- жа Петкова,
Уважаема г-жо Рашкова,
Много Ви благодарим за отличната оценка и оставения коментар! Много се радваме, че нашия СПА център Ви е харесал и ще се радваме да сте наши гости и в бъдеще!
Много добра кухня , и спа .
Отличен! Най-добрият за почивка в планината. Един от малкото, запазил качеството на услугите си в продължение на няколко години. Посещавам от 2016г. и всеки път си тръгвам отпочинал и усмихнат. Препоръчвам!
Отличен комплекс:учтив и усмихнат персонал,чистота,прясна и вкусна храна,големи площи,страхотен изглед отвсякъде.
Като изключим лошата организация в ресторанта, всичко друго е супер. Къщичките са страхотни, басейна е топъл и чист, има и хубав басейн за деца. Увериха ме, че зимата има бус до лифтовете в Добринище и Банско, така че ще се връщаме често :)
КРАСОТА
Много уютен хотел препоръчвам за семейства с деца. Супер спа център с минерална вода.
Уважаема г-жо Самарджиева,
Много съжаляваме да видим този коментар! Разбираме, че сте останали недоволни от СПА центъра ни. Причината част от съоръженията да не работят за няколко часа в този ден, е профилактика. С изключение на този период, всичко работи и е на разположение на нашите гости.
Тъй като сте ни поставили оценка от 1 звезда и коментар единствено за СПА центъра, не разбираме Вашите доводи. В стойността на нощувката е включено настаняване в луксозен апартамент (90кв.м.), богата и вкусна закуска, приготвена с качествени продукти, фитнес център с нови уреди TechnoGym, безплатни трансфери до Банско и много други услуги, които да направят престоя на нашите гости повече от приятен.
Много съжаляваме, че не сте се възползвали пълноценно от СПА центъра ни!
Вярваме, че нашата услуга е стойностна и качествена. Ще имаме предвид коментара Ви в бъдеще.
Пожелаваме Ви всичко най-хубаво!
Виктор Тимченко
Хотела беше много хубав имаше хубава храна   стаите  бяха  хубави  общо  взето аз бях доволно
Модерен хотелски и апарт комплекс с много спа възможности, красива гледка към Пирин и световна кухня.
Всичко ми хареса: хотела, храната, басейна, уюта и като цяло обстановката и обслужването.
Много приятно местенце за семейна почивка, страхотна гледка, чист минерален басейн, любезен персонал, детски кът за деца.
Уважаема г- н Стоев,
Благодарим Ви за високата оценка и прекрасен отзив за услугите, които предлага комплексът! Щастливи сме, че сме отговорили отново на Вашите очаквания!
Уважаеми г-н Храмов,
Много Ви благодарим за отличната оценка от коментар! Радваме се, че престоят Ви е бил приятен и сме отговорили на очакванията Ви!
Бива, спокойно е персонала е отзивчив сградите са чудесни
Уважаеми г-н Соколчев,
Много сме Ви благодарни за отделеното време и отлична оценка!
Уважаеми г-н Захариев,
Много сме Ви благодарни за отличната оценка и за споделената информация!
Ние се гордеем с прекрасната си локация и се радваме, че сте намерили достойнствата на нашия комплекс и регион!
Винаги сте добре дошли отново в Русковец Термал СПА Ризорт!
Красиво, чисто, комфортно и вкусна храна.
Чудесен комплекс, отлично обслужване, добра хигиена, вкусна храна, прекрасен СПА център
Мястото е екстра. Спа център, вили. Единственият минус не чистиха. Надявам се, че е било инцидент.
Хубав хотел с добро обслужване!
Ще се радваме да Ви посрещнем отново в Русковец Термал СПА Резорт*!
Страхотна гледка към планината. Поддържани стаи и общи части. Добра хигиена и почистване в стаите. Хигиената на външните джакузита и в спа-то може да се подобри. Цените в пицарията не отговарят на местоположението, сезона и качеството на…
Комплекса е много чист и подреден. Мебелите са модерни и стаите са големи. Храната е много вкусна.
Спа центъра е голям и водата ба басейните е топла.Има детски басейн с дълбочина…
Уважаема г-жо Павлова,
Благодарим Ви за хубавата оценка и коментар! Радваме се, че всичко е било наред и сте останали доволни от престоя си при нас!
Уважаеми г- н  Петров,
Много Ви благодарим за оценката!
Ще се постараем да заслужим "отличен" следващия път:)!
Комплексен управител
Уважаеми г- н Димитров,
Уважаемa г-жо Иванова,
Благодарим Ви за високата
оценка и коментар!
Уважаеми, г-н Лазаров,
Благодарим Ви за позитивния коментар и изразената удовлетвореност от престоя Ви в Русковец Резорт & Термал СПА!
За нас е от първостепенна важност да осигуряваме за гостите си отлично обслужване и комфорт! Затова сме много признателни за високата оценка, която оказвате на нашето СПА, аниматорите и чистотата!
Вярваме, че ще имаме възможност в бъдеще отново да Ви посрещнем като наши гости!
Уважаема г-жо Динева,
Много Ви благодарим за отделеното време и подробния коментар! Радваме се, че сте оценили високо нашите апартаменти, храна и служители. За нас е много важно да останете доволни от преживяването си като наши гости и се стараем да подобряваме услугата си постоянно.
Съжаляваме за впечатлението Ви от поведението на част от гостите в СПА центъра! Ние имаме ясни и категорични правила към нашите посетители с цел да предотвратим подобни ситуации. Благодарим Ви за сигнала! Още веднъж ще проследим какъв е контролът за спазването им.
Очакваме да Ви видим скоро в Русковец Термал СПА Резорт 4*!
Генерален мениджър
Прекрасно място с добро обслужване, вкусна храна и много добри условия за почивка.
Уважаеми г- н  Младенов,
5.70 за мизерна порция пържени картофи със сирене и то бланширани!!??? От Луната ли ги берете тия кортофи, г-да пишман бизнесмени????!!!!
Здравейте, скоро посетихме вашия комплекс като гости на ресторанта и останахме недоволни. Персонала на се държа добре, дори беше мил с нас и децата ни. Но искам да обърна внимание на цените в ресторанта ви които са неоправдано скъпо Порция…
Уважаема г-жо Иванова,
Благодарим за обратната връзка!
Съжалваме, че сте останали с подобно впечатление от нашия СПА центът! Моля имайте предвид, че водата в басейна е минерална и топла, нормално е да е влажно и да има пара. Държим да е достатъчно топло, за да е приятно през зимните месеци. Що се отнася до хигиената, смятаме, че поддържаваме високо ниво. Въпреки всичко, ще вземем предвид думите Ви и ще се постараем да направим услугата си по-добра.
Стаите са много големи и уютни. Ресторанта, който е към хотела не си отговаря на цените за качество на храна и обслужване. Всеки един от гостите на  хотела ни съветваше да не ходим на масаж, за да ни намажат 15мин бизплатно и след като си…
Много приятни вили. Чисти и удобни. Страхотна баня. Удобни легла. С два ресторанта - добро обслужване. Много хубава закуска. Закритият басейн е с в основната сграда на хотела.
Перфектно място,без забележки!!🍻😉
Много красиво и спокойно място!
Много приятно място за семейна почивка .
Отлична храна,  любезен персонал и отлични условия за релакс
Много приятно местенце! СУПЕР ЛОКАЦИЯ И ПЕРСОНАЛ
Уважаема г-жа Пенева,
Уважаемa г-жо Тошева,
Благодарим за чудесния коментар и хубава оценка!
Ще се радваме да ни посетите отново!
Имам леки противоречиви отзиви. Приятна е обстановката като цяло. Най-големият плюс е гледката към планината. Личи от далеч, че персоналът не е много щастлив, което говори лошо за мениджмънта. Особено неприятно впечатление ми направиха…
Много добра обстановка и обслужване. С удоволствие ще дойда отново.
Уважаеми г- н  Маринов,
Страхотен хотел чист и просторен. Много любезен персонал. Подходящ за семейства с малки деца. Много близо до Добринище.
Уважаема г-жо Барлева,
Много Ви благодарим за отличната оценка и отделено време! Изключително ни е приятно да четем, че сте останали доволни от престоя си!
Заповядайте отново в Русковец Термал СПА Резорт*!
Басейна е прекрасен
Уважаема г-жо Стойчева,
Сърдечно Ви благодарим за хубавите думи! Тени ни стимулират да се стремим да бъдем още по-добри!
Уважаеми г-н Йорданов,
Невероятен комплекс и страхотно обслужване. Всичко беше на много добро ниво. Влюбена съм в апартамента в този хотел и в СПА центъра.
Уважаеми г-н Маринов,
Страхотно място за почивка и спа, уютна обстановка, невероятна кухня, прекрасно обслужване, любезен персонал!
Уважаема г-жо Попова,
Благодарим Ви за оценката и отделеното време да оставите ревю!
Съжаляваме, че не сме отоговирили на очакванията Ви!
Много ни изнанада коментара по повод хигиената, тъй като поддържаме много високо ниво на чистота както в стаите, така и общите зони и СПА центъра ни. Показателни за това са многобройните оценки от наши гости както тук, така и в booking.com. Сигурни сме, че ако е имало конркетен проблем, веднага щяхме да реагираме при подаден от Вас сигнал.
Персоналът ни е готов да се отзове на нуждите на нашите гости, стига да не са в разрез с приетите ни политики.Често правим изключения за нашите клиенти, като например много ранното настаняване на част от Вашата група.
Що се отнася до предлаганите от нас цени, те са повече от конкурентни и съотношението цена - качество и услуги се цени високо от гостите ни. За това говори вдигането на оценката ни в Букинг и Експедия.
Още веднъж, съжаляваме за негативните емоции и се надяваме в бъдеще да имаме възможност да Ви уверим в отличните качества на Русковец Резорт!
Генерален мениджър на Русковец Резорт 4*
Уважаеми г-н Дяксов,
Благодарим Ви за прекрасната оценка и коментар! Изключитлено сме доволни да прочетем това, което сте споделили и сме горди, че сме уставили това усещане у Вас!
С пожелание за нови срещи в Русковец Термал СПА Резорт* !
Много благодарности от
Уважаема г-жа Занева,
Обслужването е на ниво. Чистотата също. Персоналът е много учтив.
Спа центъра е добър,макар и малък.
Басейна не е много голям, но достатъчен.
Отседнахме заедно с децата в хотела. Не можехме да ги приберем от спа центъра :) .  Останахме доволни и от стаята, която беше достатъчно голяма и удобна. Храната беше вкусна и разнообразна. Бихме дошли пак. А най-хубавото е гледката към Пирин.
Отлично обслужване, много приятен басейн и спа, чисто и с внимание към детайла.
Уважаеми г- н  Вълчев,
Уважаема г-жо Монева,
Доста приятно местенце дори само в него да останеш.
Уважаеми г-н Андреев,
Щастливи сме, че сме успели отново да отговорим на Вашите очаквания!
Така... Пристигнахме с омнибуса Ситроен 2 ръка внос от Италия с метан 😂. И направо го паркирах до вратата на сенчица . Много ми хареса че са направили навесче за омнибуса. Така бяхме с така нареченото ми семейство жената и малкия Бонго…
Много добър хотел, всякакви удобства за гостите. Прекрасни гледки. Всичко е на ниво.
Уважаема г-жа Иванова,
Уважаема г-жо Методиева,
Изключително хубав и спокоен комплекс.Много чисто,с вежлив персонал.Храната е на ниво.Термалната зона и басейна са много добре поддържани.
Страхотен СПА център, невероятна гледка и много вкусна храна. Хотелът сияе от чистота! На световно ниво са!
Уважаема г-жо Янулова,
Много ни харесва. Чисто, уютно, спокойно, мил персонал. Добри цени за това, което се предлага Басейн и гледка супер.
Хубав чист хотел, предлагащ невероятна гледка към Пирин,вкусна храна и релаксиращ СПА център! Горещо препоръчвам!
Хигиената на басейните е под всякаква критика. Ако искате да си докарате гъбички - изборът е чудесен.
Страхотен,  но скъп хотел.
Многи съм доволен, прекрасно отношение, за което благодаря! Отлични условия, чудесна храна, прекрасно място, при вас се чувствaм като у дома!
Prekrasen hotel,za sega mi e najomilen.Golemi,cisti i ubavo uredeni apartmani. Golem spa centar,so topla voda.Bogato meni za pojadok
Приятно местенце за почивка в уединение.
Чудесно място за отдих и почивка
Уважаеми г-н Мутафчиев,
Уважаеми г-н Йовчев,
Уважаеми г-н Младенски,
СПА-то е малко, но хотелската част и супер, просторен детски кът, фитнес!
Нямам никакви забележки, чудесен персонал, просто възхитително
Посетих го на 2 януари за чаша чай .Бяхме 8 човека и за да ни донесат 3 кафета, 3 чая и 2сока отне 30 минути.Чайовете бяха с пластмасови бъркалки.На терасата все още се търкаляха чаши и бутилки от новогодишната нощ.Мястото е страхотно,…
Уважаеми г- н Цветанов,
Благодарим Ви за високата оценка и хубави думи за комплексът!
Щастливи сме, че сме отговорили на Вашите очаквания!
Много приятно място,любезен персонал. Минерална вода....ски писта наблизо...
Уважаема г-жа Радиловска,
Благодарни сме Ви за превъзходната оценка и прекрасен коментар!
Ще се радваме да посрещнем Вас и семейството Ви отново в Русковец Термал СПА Резорт4*!
Хубаво е, но плюсът им е в минералната вода, без нея просто място с висока цена🤷‍♀️.
А дали и колко минерална е водата е неизвестно.…
Уважаеми  клиент-  I.P. P.I,
Въпросното осветление по вилите е  свързано с отсъствие на допълнителни лампи, които в момента са предадени за ремонт, за което моля да ни извините. Работим по проблема, за да бъде отстранен в бъдеще. Относно  хотелските ни консумативи - шампоани и други – Хотел Русковец отдавна е преминал на система с дозатори на известна от доста време в хотелиерския бранш компания за хотелска козметика- компания „Hagleitner”’. Избрали сме тази концепция поради провереното качество на продукта, и във връзка с политиката ни за опазване на околната среда, както и с идея да съкратим изхвърлянето на пластмасови отпадъци.
Съжаляваме, че Вие смятате това за ИКОНОМИЧНА козметика. Ние категорично не предлагаме никакви други «НАЛИВНИ» консумативи/шампоани в хотела освен гореописаната хотелска козметика.
Относно доплащането за допълнителни услуги. В посочения  вид на настаняване е упоменато какво се включва безплатно , а ползването на микровълнова печка не е към този тип услуги. В тази връзка абсолютно коректно всички допълнителни услуги се предлагат  според доплащане за тях, за които всеки гост получава информация преди да им бъдат предоставени.
Всички дезинфектанти на територията на хотела са  разположени съгласно Наредба на Министерството  на здравеопазването.
Относно цените- обръщаме Ви внимание, че ние сме  четири звезден комплекс, който Ви предлага настаняване в стаи от 60 м2/вили от 120 м2  с доста висок клас обзавеждане от естествен  камък и дърво, както и специално произведени за хотела мебели с ортопедични матраци, текстил и други екстри…. В цената за настаняване  са включени използването на СПА зона с топъл минерален басейн, фитнес клуб, детски център.
Хотелът е заобиколен с просторни, добре подържани зелени площи, има открита детска площадка, паркинг и всичко това сред борова гора с невероятни панорамни гледки към Пирин планина.
Съжаляваме,  че оценявате хотела по консумативи в  малки шишета…..
Екипът на Русковец Резорт.
Уважаема г-жо Воева,
Благодарим Ви за положителната оценка за услугите, които предлага комплексът.
Уважаема г-жо Дончева,
Благодарим Ви за хубавата оценка и коментар! Радваме се, че всичко е било наред и сте останали удовлетворен от престоя си при нас!
Уважаеми г-н Чушков,
Много Ви благодарим за отличната оценка и отделено време да ни напишете коментар! Радваме се, че сме отговорили на очакванията Ви!
Страхотно място с невероятно мил персонал и много вкусна и винаги прясна закуска. Определено си заслужава.
Уважаема  г- жа Баева,
Гледката от джакузито е неповторима!
Чудесен хотел, красиво място!
Уважаема г-жо Илиева,
Много Ви благодарим за отличната оценка и споделени впечатления! Много сме щастливи, че сте прекарали чудесно и сте се насладили на прекрасните гледки, минерална вода и добро обслужване!
Аз посетих единствено басейна. Удивителна гледка от басейна и откритото джакузи към планината. Смятам за недостатък на басейна, че не е по-дълбок и на двата края.
Благодарим Ви за отличната оценка и препоръки!
в стаите е една идея хладно, храната е хубава, персоналът е учтив.
Много добро място за почивка.
Много добри условия,прекрасен уелнес център.Страхотно е.
Къщичките са симпатични и чисти, но извън сезона в тях няма дори чак и кафе, което ми се струва неприемливо. Персоналът е учтив.
Не бих посетила мястото втори път-спа центърът е детска градина, изпълнена с…
Проблемът е, че откакто почнахме да ходим в Русковец не ни се ходи на друго място в периода преди и след снега. Ние не караме ски. Ходили сме много, тук и в чужбина, но такива апартаменти не сме виждали и на три пъти по висока цена. Много е…
Много добре уреден комплекс с много екстри и добре подбран персонал
уникално място за релакс
Само обядвах в ресторанта. Приятна храна и обслужване. Страхотна гледка към планината и голяма завист към почиващите хора в дървените джакузита с топла вода пиещи биричка
Отличен комплекс.  Топли басейни, безупречна чистота, вкусна храна и приветлив персонал.
Редовите къщи са много приятни. Басейнът е малко плитък, но пък лежанките с масажни струи са много добри, има парни бани и сауна. Обслужването и храната са много добри.
Благодарим Ви за отличната оценка !
Великолепно място за релакс.
Любимо място, няколко години почиваме там. Чисто, поддържано,  храната е вкусна.
Уважаема, г-жо Димитрова,
Благодарим Ви за отделеното време да споделите отличната си оценка за Русковец Резорт & Термал СПА!
Щастливи сме да чуем, че редовно посещавате хотела и винаги се наслаждавате на престоя си, обслужването и прекрасните гледки!
За нас ще бъде удоволствие да Ви посрещнем отново като наши лоялни гости!
Mnogo hubav basein , hubavi i chisti stai.Vatresni parko mesta.
Къщичкит бяха добре,закуската  стандартна, като във всеки  хотел. Приятна изненада беше заредената камина,но на рецепция не бяха отбелязали факта , че искаме къщичките, да са една  до друга.…
Много сме Ви благодарни за отличната оценка и споделените впечатления!
Водата при нас е минерална, топла и лечебна, подходяща за релакс и почивка.
До скоро!
Уважаема г-жо Николова,
Много Ви благодарим за отличната оценка и отделеното време да споделите впечатленията си! Изключително сме щастливи да прочетем милите Ви думи!
Ужасно преживяване. Пресен коментар от изминалия уикенд. Бяхме на фирмено събиране, съответно се настанихме в хотела късно вечерта. Бяхме във вила 123 и с влизането не се усещаше разлика от температурата навън и тази в къщата. От…
Мн.добри
Благодарим Ви за прекрасната оценка и подробен коментар!
Уважаеми, г-н Пендичев,
Високо оценяваме препоръката Ви и се надяваме, че ще имаме удоволствието да Ви посрещнем отново в бъдеще!
Уважаема г- н  Йорданова,
Екстра е !
Вилите са много удобни и просторни. Басейна е топъл и подходящ за деца ! Главния готвач е топ. Обяснява за всяко ястие в подробности и си разбира от работата. Храната е на ниво и разнообразна.
Не сте били гости на Русковец Резорт. Моля да напишете този коментар към хотел в който сте били настанени!
🥰🥰🥰🥰🥰
Красиво скъпарско място..
Отлично:)))
Много добър комплекс, малки забележки само към храната в ресторанта.
Уважаеми г-н Георгиев!
Много Ви благодарим за хубава оценка и споделения опит!
За нас е много важно клиентите ни да се възползват от всички удобства на комплекса и да се чувстват добре през целия си престой!
Има периоди със силен снеговалеж и въпреки нашите усилия да почистваме редовно, е възможно на някои места да има останал сняг.
Още веднъж благодарим за коментара!
Уважаема г- н Торньов ,
Добра леглова база,  СПА центърът е малко смешен
Уважаема г-жо Стойкова,
Много Ви благодарим за коментара, който така и не можахме да разберем дали е положителен или отрицателен. Поставили сте ни 1 звезда, но не знаем кое не Ви е харесало. Потърсихме Ви в регистрите на пребивавалите в комплекса гости, но не Ви открихме по име.
Моля, когато ни гостувате следващ път, да споделите директно в хотела, ако има нещо, което желаете да се случи по различен начин.
Ще го направим с удоволствие!
Уважаема  г- жа Василева,
Уважаема г-жо Генова,
Благодарим Ви за превъзходната оценка и коментар! Изключително сме щастливи, че престоят Ви при нас е бил приятен!
Много приятно място. Нуждае се обаче от известно обновление на интериора.
През уикенда с приятелката ми посетихме Русковец, но още вечерта се стигна до недоразумение. Резервацията я бях направил по телефона 2-3 дни преди това, като със служителката на телефона се бяхме уговорили за цена, включваща и вечеря към…
Хотелът е страхотен с уникална гледка и обслужването. Оставям 4 звезди за абсолютно еднообразна закуска
Прекрасно,чисто спокойно,обслужване на ниво,страхотна храна ,минерален басейн,масажи с една дума -страхотно!!!
Уважаема Ива!
Благодарим Ви, че отделихте време да споделите впечатления от престоя си при нас!
Признателни сме за хубавите коментари и високата оценка!
С благодарности и уважение!
+  Отлична локация с панорамна гледка към Добринище. Апартаментите са просторни и добре мебелирани. Баните също са големи. Обслужването на рецепция е бързо и адекватно. Беше спазването желанието за настаняване на висок етаж, за което много…
Идваме от няколко години ,но не знам дали заради пандемията храната и обслужването не бяха на нужното ниво
Чисто, уютно, с топъл басейн. Перфектната обстановка, много добро обслужване. Бих посетила многократно.
Уважаеми г-н Ганчев,
Много благодарим за оценката! Радваме се, че сме отговорили на очакванията Ви!
Уважаема г-жо Тодорова,
Сърдечно благодарим за оценката и хубавия коментар!
#луксозно
Беше прекрасно но започва да се ьанемарява
Чудесно място! Препоръчвам.
Кухнята е невероятна! Стаите са чисти и луксозни!
Перфектно място за почивка с всички удобства и екстри
Неработещ душ , парна баня от налични 2 п. Бани, 1 сауна, 3 душа към п. Бани. При басейна има още душове. Басейна е прекалено малък /наистина малък/ предвид големината на хотела. Съотношение цена/качество 0. Не препоръчвам.
Страхотно място, отлично обслужване. Място където релаксираш на макс.
Уважаеми г-н Кременски,
Благодарни сме Ви за отличната оценка и хубавия коментар! Радвам се, че сте останали доволни от престоя си при нас!
Хубав хотел но нещо му липсва
Допаднаха ни уютните вили, както и богатата закуска, но хигиената в СПА центъра беше потресаваща. Влязохме в задушно и миризливо помещение и басейни, в които плуваха множество косми и боклуци, с покрити с мухъл ръбове. Разочароваща мръсотия…
Изключително красив и много добре поддържан комплекс. Всичко е изпипано до последния детайл, направено с вкус и стил. Гледката към планината от терасите е много зареждаща. В ресторанта готвят превъзходно и всичко, което опитахме беше аранжирано по великолепен начин. В същото време е в близост до Банско и е супер удобно за ски.
Невероятно местоположение на хотела с просторни и чисти стаи.
Приветлив персонал.  Спа и wellness на много високо ниво. Горещо препоръчвам.
Много е хубаво и най-вече басейна 😀
Лукс, удобства, природа
Хотелът е луксозен с отлична визия и незабравима панорамна гледка към Пирин. Спа услугите са на високо ниво. Дори да не сте гост на хотела срещу заплащане може да се възползвате от басейна, джакузитата и баните. Мястото е задължителна…
Благодарим Ви от сърце за милите думи и отлична оценка! Радваме се, че продължавате да ни избирате и Ви очакваме! :) Пожелаваме още един приятен и уютен престой в Русковец Резорт!
С уважение и признателност,
изключително спокойно и удобно за релакс  място, хубаво направена хотелска част плюс къщички, страхотни басейни с топла вода
Всичко беше страхотно освен лудницата от хора на закуска в ресторанта. Просто ресторанта не може да побере толкова много хора. Нямаше свободни места. Закуската мн хубава. Ресторанта за вечеря не става по добре в околните механи.
Мястото е разкошно, кой ви каза "не"
Уважаемa г-жо Димитрова,
Благодарим за отличната оценка и споделените впечатления от престоя ни при нас! Оценяваме го високо!
До нови срещи!
Прекрасно място. Вилите са перфектни-чисти и удобни .Храната е много вкусна. Външният детски кът е чудесен .Фитнесът и басейнът са на ниво. Има забавления за всички.Идеално място за почивка с деца.
Уважаема г-жо Русева,
Много благодарим за чудесната оценка и препоръка! Оценяваме го!
Уважаеми г-н Исмаилов,
Благодарим за отличната оценка и споделения коментар! Много се радваме, че сме отговорили на очакванията Ви и сте прекарали чудесно!
Едно тихо, спокойно и уютно местенце с невероятна гледка към Планината 🙂
Много сме доволни, всичко беше на ниво и направено с внимание. Ще посетим отново!
Чудесни условия за почивка и забавления. Страхотна храна. Много добро обслужване. Спа зоната също е супер. Всичко от което се нуждае едно семейство или група приятели е осигурено в този комплекс. Поздравления за усърдната работа. Горещо препоръчвам на всички.
Здравейте и много Ви благодарим за отличната оценка!
Добре дошли отново в луксозния Русковец Термал СПА Резорт!
Уважаеми г-н Тилев,
Вилите са страхотни , има леки забележки по интериора, но цялостно са страхотни.  Обслужването и услугите са на ниво. Спа-то е добро.
Уважаема г-жо Налбанчева,
Благодарим за подробната обратна връкза и отделено време!
За нас тя е полезна и ще ни помогне да подобрим услугата си. Съжаляваме, че сте останали с подобни впечатления като вярваме, че въпреки всичко нищо не Ви е липсвало по време на престоя Ви.
Даниела Пеева
Event and Sales Manager
Вашият коментар ни накара да се усмихнем! Много благодарим за отделеното време и споделени впечатления! Щастливи сме, че сме отговорили на очакванията Ви и сте имали чудесна почивка при нас!
С благодарности и уважение,
Много ниско ниво на хигиена и нелюбезен персонал, не бих отишла отново. Много висока цена за предлаганата услуга.
Прекрасен комплекс със чудесно СПА!
Уважаеми, г-н Радев!
Сърдечно благодарим за хубавите думи и обратна връзка! За нас Вашата оценка и удовлетвореност е стимул да продължаваме да се развиваме и награда за всички усилия!
Уважаеми г-н Вангелов,
Уникално място - спокойно, чисто, зареждащо. Всички от персонала са изключително приветливи, услужливи, усмихнати, гостоприемни домакини. Препоръчвам с две ръце и цяло сърце! Ще се върнем отново!
Храната, спа, хотелът като цяло на високо ниво, с изключение на адекватен рецепционист и липса на аниматор за цецата, въпреки че е обявено в хотела.
Уважаеми г-н Цанев,
Много Ви благодарим за високата оценка милите думи! Горди сме, че сме Ви оставили с такива приятни впечатления!
Общото впечатление е добро. В ресторантът избора е малък и душ-гелът е на диспенсър.
Уютно, много добро местоположение.
Уважаеми г-н Атанасов,
Овакваме Ви отново в Русковец Термал СПА Резорт* !
Уважаема, г-жо Карагенова,
Много сме щастливи да разберем, че за Вас хотелът е прекрасно място за релакс, съчетано с отлично обслужване и с нетърпение очакваме да Ви посрещнем отново!
Чудесно място за семейна почивка!
Уважаеми г- н  Борисов,
Благодарим Ви за добрата оценка и положителния отзив за услугите, които предлага комплексът!
Менюто в ресторантите е разнообразно и  храната е прясно приготвена със свежи и качествени продукти, като винаги се стремим да удовлетворим вкуса на гостите. Но все пак оценката за храната е субективен фактор и въпрос на личен вкус. Ще вземем под внимание вашият коментар, с цел подобряване качеството на предложената услуга.
Прекрасно за почивка и презареждане!
Уважаема г-жо Канева,
Много Ви благодарим за отличната оценка и отделено време да ни напишете коментар! Щастливи сме, че сме отговорили на очакванията Ви и ни е изключително приятно да четем за престоя Ви!
Уважаема г-жо Маринова,
Много Ви благодарим за отличната оценка и мили думи! Оценяваме високо това, че споделяте мнеието си и сме изключително доволни, че сме оставили това впечатление у Вас!
Благодарим за отделеното време и коментар!
Уважаема г-жо Велчева,
Много Ви благодарим за хубавите думи и обратна връзка!
За нас ще бъде удоволствие да Ви посрещнем отново в луксозния Русковец Резорт & Термал СПА!
днес 13.01.2021г., вечерята беше уникална! поздрави на готвача.
Прекрасен хотел, просторни помещения, хубава гледка.
брутално е! много яко беше спато :-)
Благодарим за отличната оценка и отделеното време!
Заповядайте отново в Русковец Термал СПА Резорт 4*!
Уважаема г-жа Попова,
Благодарим Ви за  положителния отзив за услугите, които предлага комплексът!
Мястото е перфектно за пълен релакс. Чисто и подредено. Питиетата и храните са прекалено надценени,но въпреки това си заслужава.
Това ни беше второ посещение и пак останахме доволни. Като за 8+ годишен хотел, стаите са все още сравнително добре запазени. Не са някакви свръх луксозни, но са уютни и има всичко необходимо. Персоналът е любезен и на високо ниво, въпреки…
Хотела е прекрасен
We stayed in the Crowne Plaza Athens City Centre for 3 nights during our first trip to Athens.  The staff was efficient, attentive and respectful.  The location of the hotel was within walking distance of many restaurants.  The breakfast…
Very nice hotel located close to the subway in a nice area of Athens. The room was updated with the latest in technology, mattress and pillows were great providing a very comfortable sleep. The bathroom was ample and modern as well as well…
Хороший отель. Расположен недалеко от центра Афин. 2 остановки на метро. Понравилось соотношение цена - качество. Особо стоит отметить клубную гостиную. Возможность перекусить в любое время, не говоря о баре с выпивкой стоит разок попробовать ).
Very much enjoyed our time at Crowne Plaza.  Staff was very friendly and accomodating.  The breakfast buffet on the 7th floor was delicious and the view terrific!  We would definitely stay here during future Athens trips!!
This property is one of the better Crowne Plazas I've stayed at. The property itself is in good shape and everything works very smoothly, but the staff are what make the property shine. Everyone is so friendly and accommodating and eager to help. We would definitely return to this property in Athens.
Nice and calm hotel, very clean with friendly staff and perfect service. Excellelt breakfast where one can enjoy typical Greecs products. The internet (WiFi) can  be faster and the the small water bassein called  "swimming pool"  should be available earlier in the morning, not only after 11AM whenthe temperatures are 40°C!
First a good thing….. Gentlemen who checked in was very professional and very helpful….5 stars for sure.
2nd—-Something need to be take care.…
Best group of staff anywhere. If you’re looking to feel like you’re the most important guest, no matter how many people are in the hotel, this is the place to stay.
Ho soggiornato in questo hotel per 3 notti ed ho usufruito oltre all’alloggio della colazione ed il parcheggio per la mia auto. Hotel in ottima posizione vicinissimo alla stazione della Metro per andare in centro ed all’acropoli.…
I thought the hotel was nice, very disappointed the pool  was not open in April being it’s a tourist month. Your staff was amazing and the hotel itself is very nice. I think you would be better off to cater to services for the Tourists,…
This hotel is in a residential area and conveniently located for visiting the main sights in Athens, the metro underground is a short walk away, the staff were attentive but never intrusive. The hotel is generally well maintained, the rooms are a good size and the beds were comfortable. Overall we enjoyed our stay.
Nice bed, good breakfast and fast wireless internet. Close to Megaro metro station, which is along the blue line that goes all the way to the airport. Quiet and safe surroundings.…
Stayed one night prior to our Princess Cruise. Used train/tube connection from Athens airport  and found it an easy connection. Hotel
Wasn't too far from station although with luggage the pavements were not that…
Petit déjeuner très bon et varié
Bel hôtel
Personnel très serviable et accueillant…
This was our first time in Greece and in this hotel. I would highly recommend this to family and friends. The staff was over the top nice and helpful. Clean rooms and cool ambiance and I only had one issue and that would be the cigarette…
We had a great time in Athens.  The Crowne Plaza was in the middle of the city.  The metro was a 5 minute walk and plenty of taxis if you needed one.  There were an abundance of restaurants within walking distance of the hotel.  We will return
This hotel was fantastic and better than most Crowne Plaza hotels that I have stayed at. It had a nice large room with a great bed. Fresh fruit was delivered when my room was made up. I had a corner unit with an awesome balcony.…
Stay ok but hotel  could be  clearer  regarding  parking  arrangements  when arriving  with a rental  car. ..had to go back and forth on arrival. ..please  inform clients  way ahead of time.…
Great location. 5 minutes walk from the metro station. 5euro taxi ride to the touristic center. 45 minutes (no changing) metro ride to the airport. 24 hours lounge!!!, rooms are full with amenities, luxurious feeling rooms and great…
Staff service was excellent throughout my week's stay. The location was key for me, as it was just on the edge of the Center core, but with easy access to expressway for airport transition. In comparison to other properties in the vicinity,…
I have travelled to this property with my family and the stay experience is simply great with very polite staff and excellent services. Very good for people trying to explore Athens as this is at heart of city and conveniently located for all attraction very nearby. Price is also very reasonable.
I have used a number of different hotels in Athens and this one   is by far my favorite. Not particularly flashy or promising from the outside. Inside the staff members were great, very helpful and genuinely happy to help. Breakfasts were…
Grande caring verso il cliente; attenzione, cortesia e sollecita attenzione alle richieste formulate.
Eleganza, sicurezza e pulizia di una struttura che (nonostante il periodo…
The hotel was very clean and well maintained.  The location was pretty close to attractions, we did walk, but it was a long walk.  The metro is very close to take to and from the airport, or the bus stop to the airport was a bit longer of a…
For a city centre location, it still feels a bit out of the way and takes some walking from the closest tube stop. Otherwise, the staff is very nice and the rooms were up to date and well set up. The breakfast is a bit overpriced.
We definitely enjoyed our stay at this hotel. We stayed on the executive level and the lounge was always fully stocked with snacks and drinks. The beds in the rooms were very comfortable and I love that they had lavender spray for the pillows at night. I would definitely recommend this hotel.
Very helpful staff.
I only have the highest words of praise for this wonderful property and its even more wonderful staff. My first contact was with Athina, front desk executive, when I called from America. She answered all my questions and made me feel at…
My family and I enjoyed our stay at the Crowne Plaza Athens. Our room was clean and in great condition. Access to the lounge was also a wonderful perk. The hotel is near a metro station so it's easy to get where you need to go without a car or hiring a taxi. Assuming the price is reasonable we would definitely stay here again.
When drive to the hotel it could be little tricky to find the entrance. There is no self-parking option available and the valet parking costs 14 euros if I remembered correctly. Standard treatment to elite members nothing special.…
Corner club room on last floor is around 32sqm.
Bedroom with desk. Flat screen television with large selection of international channels. Mediahub plugs to connect electronic devices to the television set.…
That was not a stay worthy of the money, the room was below average, in the hotel language it is called standard. furniture has scratches visible all over, wiring spread on the floor. pillows were really of bad qualities and at all what I…
Club Room very spacious and well appointed - lounge service also excellent.  Dinner and lunch in the restaurant was very high quality with attentive staff.  Pool and sun terrace are small but immaculately clean and modern - we had them virtually to ourselves. Good location with Syntagma only a 15 minute or so walk away.  Great stay.
Great place to stay if you want to be close enough to the main sites. We were only here two nights but had plenty of time to explore. Taxis are all over if that's how you like to get around otherwise the bus. Excellent food with great…
I liked the hotel even though it is not exactly in the center. But you can take the subway and go. The street of the hotel is always full of people and so is the street of the subway station. Just the street that leads from the hotel to the…
Kudos to the staff and management of this Crowne Plaza location!  Very friendly and knowledgeable staff.  Even though we had a problem during our first night at the hotel, they handled it and then proceeded to go above what was expected to…
Passé l'aspect extérieur assez quelconque de cet hôtel en contradiction avec la décoration intérieure nettement plus valorisante, j'ai apprécié le confort de la chambre occupée : qualité de la literie, quantité appréciable de produits de…
We stayed at the Crowne Plaza City Center in Athens twice during our stay - first when we had just arrived in Athens and then second time towards the end of the vacation. Both times the service was flawless - we were welcomed and…
I stayed in Crowne Plaza for 2 nights early July (business travelling) and I have to say the overall experience wasn’t up to the expectations. The hotel is in a good location, common areas are well maintained, the rooms are well sized,…
Everything in the hotel is as you would expect from an international chain like Crowne Plaza, except for the food in the evening/lunch. Menu is very limited and the way things are cooked is basically 'phoned in'. No care or effort is put…
Excellent reception experience and helpful staff. The breakfast had a wide selection and was very good. We were looked after very well and looking forward to our next stay. Felt safe and secure. Just wish the club lounge had been open.
Hotel calme et agréable avec un personnel attentionné à proximité du métro et de nombreux lieux culturels. Acces direct appréciable en métro à l'aéroport.
A great Hotel, in a good place to find the Metro (once you find it). Good quality food but a bit samey - should try and be more Greek. Room great but turn down service invisible. Being in Athens, its in a very typical Athenian domestic area…
Comfortable beds, nice room. I was there for a conference and found the wifi access to be an issue (download speed) and also the room was a tad claustrophobic with portable walls which had a door that didn't close properly and was…
Corner club room on last floor is around 32sqm
Bedroom with desk. Flat screen television with good selection of international channels. Mediahub plugs to connect electronic devices to the television set.…
Quiet location and not too noisy.
It is not within the city center - not walkable distance but you can take a metro which is 10 minutes walk. and 2-3 stations away from the city area.…
I have stayed at this hotel on a number of occasions. The hotel is approx. 2 km from the centre of Athens, but the walk from the hotel is well worth it as you pass the old Olympic stadium and have a first glimpse of the Acropolis.…
Clean, central and comfortable. The Crowne Plaza City Centre Athens is located conveniently within 10 mins of major central sights. It's very close to the Metro and safe to get back to late.
Although pretty 'classical' and somehow 'aging' this hotel is providing all facilities and cleanliness you can expect from a CP. What makes the difference though is the professional, friendly and effective hotel personnel across all…
From the moment I arrived I was treated superbly. The front desk staff was excellent throughout the stay - even helping me set up my COVID test so I could return home to the US. The hotel is very conveniently located not too far from all of…
We needed a hotel to stay for about 13 hours as we awaited our flight. The check-in process was smooth. The location was not ideal, since we initially stayed in the Plaka area where everything was in walking distance, however the hotel was…
I would certainly recommend this hotel for a stay at Athens. 5 minutes from the Syntagma and Acropolis by taxi - 5 euro or less - it is in the quite neighborhood, but have few restaurants and tavernas around to complement a decent menu in the top floor restaurant. Pool is small but can be nice to cool in the hot day.
We enjoyed our stay. Reception team was very helpful. Especially with helping us with an appointment for a rapid test. The clinic passed us straight away!. No waiting time because we were staying at the Crown PLaza .  Room was super comfy and clean. Breakfast was great!!! I highly recommend this property!
My fiancée and I were fortunate enough to have stayed at the Crowne Plaza in Athens. Our typical holiday trips consist of constant site seeing and dining out. With this hotel it was super close to public transportation. They had an…
A fresh modern hotel close to restaurants but outside of the busy core of Athens. Six minute walk to the metro. Our room was not large but clean and modern. The patio and pool on the roof were very relaxing after a hot day of sightseeing. The pool is small but refreshing. Service was not great on the roof.
I have being in many Crowne Plaza, Holiday Inn and Intercontinental Hotels around the world, but honestly comparing this with many Crowne Plaza and some Intercontinental, the Crowne Plaza Athens Executive rooms are better than many of them.…
All aspects of our enforced stay in Athens in these difficult Covid times was made so much easier by all at Crowne Plaza.
Staff were helpful and efficient, their adherence to social distancing, mask and…
Came to stay here on business but would consider returning as a tourist. The pool is a bit small for anything other than a plunge pool but the roof area is well decked out with plenty of furniture and the evening bar staff are particularly…
Das Hotel liegt nah an der U Bahnstation und es gibt vor der Tür direkt eine Bushaltestelle. Zum Flughafen sowie zum Syntagma Platz ist es sehr einfach.
Das Hotel an sich ist schon in die Jahre gekommen. Die Lobby ist dunkel und…
The hotel is very close the the subway and bus services, including those from the airport. The staff are very friendly and helpful and the service they offer is fantastic. The club lounge is one of the best I have been in and offers…
per la prima volta, in inverno, ospite di questo bell'albergo.
esperienza, al solito molto piacevole, resa migliore dalla sempre apprezzata cortesia e cordiale professionalità del personale. ottima posizione nella città e nota di merito per il ristorante al settimo piano. BRAVI!!
Friendly staff and an ok breakfast. I did not manage to sleep due to the noisy traffic, the thick bed covers  and the AC that did not function correctly.
The room was small with a dirty old carpet and old furniture. The pillows was…
Excellent service and the staff were extremely good. The only slight problem we had was the bath as my wife has mobility problems and found getting in for a shower difficult. I wiuld however recomend this Hotel to anyone.
Stayed for 2 nights while on business. Room was clean and well furnished. Only disappointment was the service in the lobby bar and rooftop terrace. Waited at the lobby bar for 10 minutes without any acknowledgement while staff chatted at…
The Athens Crowne Plaza is a friendly, convenient and well managed hotel. It is modern and has an intersting design.  It is quite an expensive hotel but I think most 4* hotels in Athens are expensive.…
I read a lot of reviews before staying in this hotel and I found it overrated than what my experience was. First of all there are no nonsmoking rooms in this hotel. When you walk in the room you can smell the cigarette smoke. Second, our…
We were at this hotel for three nights. The staff was friendly and helpful. We booked a club room. It was clean and met all our expectations. The maid did a wonderful job!  The location was good for not being far from many places. We would stay there again.
Checked in upon arrival. Was quick.
Staff never recognised me as Priority club member. Looked at me with disdain.
Previous times i have stayed at this hotel, the service was excellent but not…
very good hotel well located in the city. Excellent food and restaturant at the 7th floor
Nous avons passé une seule nuit mais l’accueil et l’ambiance nous ont été agréables. Belle terrasse pour prendre un verre et petit déjeuner très copieux. L’hôtel est à 30 mn à pieds de Plaka en passant par les beaux quartiers. Le personnel…
The hotel is well situated however adjacent and opposite 2 pole dancing clubs!
The interior has a distinct 80's feel with red and black, the colours of choice.…
アテネの中心部から近い場所で、アクセスもすごく良かったです。
全体的に清潔で私としては大変満足しております。
今回はクラブフロアに宿泊しましたが、大きなバルコニーが付いている点と喫煙室があるところが非常に嬉しかったです。
ホテルからの展望もかなり良いので、オススメです。
Crowne Plaza is a beautiful hotel with catering and friendly staff.  The hotel is super clean and in a great location very close to the tourist sights in Athens.  The pool and rooftop terrace are great for relaxing.
Overall had excellent experience at the Crowne Plaza City Centre. Location was convenient to the Metro and staff was very helpful in answering questions and securing taxis. The taxi service provided by the hotel was very good and reasonably…
My flight was cancelled while traveling back home from Athens to NYC.  The staff was really great and ensured all the needs of my family and I were addressed.  They welcomed us with a warm smile which after a day in a crowned airport goes a long way.  The room updated and exceeded our expectation due to the last minute booking.
I would recommend this hotel
It was supper comfy
Great atmosphere…
I was exhausted when I arrived and was immediately allowed to go to my room early to get some rest.  The already had fresh fruit in my room that was greatly appreciated as I just wanted a little food and wanted to sleep.   If I wanted…
Quite simply the hotel is very well run with lovely staff. The facilities are all you need and they always have taxies at the front for when you need them. Location was ok for us as we walk everywhere, and didn’t mind being slightly out of…
well equipped hotel with good sauna and breakfast, quite lobby bar. Hotel staff with good English knowledge. Hotel not overcrowded - almost family atmosphere.…
The thing this hotel has going for it is its staff. The room was nice enough, although the bathtub is extremely hard to get in and out of, but it's the people who make the hotel a good place to stay. We had read reviews that said it doesn't…
As a platinum member, I expected great service. When the taxi from the airport dropped us off, he tried to overcharge us. I had expected the staff to come out and tell him that it's not correct. They then seemed very lackluster and uncaring…
Not the cheapest place around to stay, but the rooms were comfy and the staff was nice. The location was great for seeing most of the areas nice tourist areas. I didn't stay in the lobby much, but it has a relaxing feel, which would be…
Honestly, I travel at least 5 times a month for business and pleasure.  The Crowne Plaza Athens City Center staff were professional and holding a high standard.  This was closer to a Intercontinental Hotel Experience.  And, frankly they…
We are very happy with our stay at Crowne Plaza City Center in Athens.  We have three rooms but booked separately under different names.  When we checked in, the staff already have rooms assigned and knowing that we are traveling together!…
This hotel is great for a break to Athens you are close to the Metro station which is so easy to use. The hotel staff were friendly, nothing overly negative only that the hotel is looking slightly old and due an upgrade. Otherwise it's clean and comfortable.
Stayed twice on leisure visit. Two stops on tube from centre. Quiet (at back). Friendly helpful staff. Good stay b
What was meant to be a birthday treat turned out to be working away from home! That said, the ability to combine work and leisure was made easy in the morning with breakfast in the restauarant which provided a lovely view across the city…
This hotel has always been one of my favorite properties to stay at -- and they never disappoint me. In fact, I guess after several stays over the years, they make it an effort to remember their guest by their name as you walk into the…
Hotel's location was close to main attractions in Greece and less than a 10 minute walk to the Metro stop.  The staff was very friendly upon checking in.  Recommend reserving/requesting a baby crib in advance, if required, as all of the…
Finally!!! A hotel that recognises its priority club members. I arrived to find out my room had been upgraded, I was given free wi-fi access and SIX free drinks vouchers which could be exchanged for soft drinks, beer or wine. I also…
Great hotel experience, only wish it was a shorter walk to the sights! Otherwise, I felt safe walking to and from the ancient sites and city center. Staff was friendly, rooftop was nice, and the lounge access really helped to make my stay over the top! Room was beautiful, and the fruit and note welcoming me were nice touches.
From start to finish the Crowne Plaza at Athens was a brilliant stay. Attentive and welcoming staff, comfortable, quiet rooms and great facilities.
Stayed here for one night only and thought the location close to the metro was great.
The hotel was typical of the Crowne Plaza brand (if a little dated).…
I booked this hotel to get qualifying loyalty point. I got ZERO. When I wrote the reason in my review, my review was rejected.…
Hotel is in a good location 5 minute walk to the metro to the airport and city centre.…
Excellent service throughout my stay: from check in to check out everyone was attentive, polite and very helpful.
My stay preferences were acknowledged - room 413 was perfect - quiet, away from…
I was impressed with this hotel, especially for the price. Having also stayed at this sister IHG hotel, the InterContinental Athenaeum Athens, this represents better value for money.…
I really recommend this hotel as you feel really relaxed and comfortable there. Everything is on a high level: friendly and supportive staff, cosi rooms, delicious food, perfect location, breathtaking view from the restaurant and many other…
I stayed at this hotel for the first time in November 2015 and I shall certainly use this hotel again when I return to Athens. The service was first class from start to finish.…
This hotel is conveniently located to the town centre. Taxis are readily available. The staff was exceptional. I really enjoyed by stay here.
Bathroom in our room smelt horrible, must have been sewer gas coming through the toilet. On arrival a blown light bulb was resting on the beds headboard and the reading light next to the bed was broken.…
One of the best Crowne Plaza hotels I have ever visited. Very modern rooms and spotlessly clean. You really get a true relaxing and quiet sleep. Metro station is less than 400m away. You can use whatever electronic device you have from your…
Great location - close to metro station, also 15 min walk from city centre.
Staff were friendly. A great hotel.
Great location to visit the major areas around the city centre.  The hotel was clean and well kept.  The staff were friendly and accommodating to my needs.  The room was perfect.  It was clean, had all the amenities we needed, with easy use of the Wi-Fi.
the front desk service is not very warm. Any questions I ask, the answer is very cool:" no, we dont have this service ".…
I though the CP ATH was a good hotel, but was definitely not in the "city center" as the name states. The hotel is a little old and feels pretty empty. The rooms were smaller than I'm used to at other comparable Crowne plazas. The club…
This hotel was included as part of tour of Greece my wife and I were on.
It is a very nice hotel and rooms were very clean and well maintained. Although…
Good option for a short stay in Athens.  The hotel is located very centrally with easy access to the Metro and with ample taxi's outside.  Lobby decor is a little tired looking and the swimming pool is very small so would recommend more for Business than Leisure
I took my family to Athens and had a great stay at the Athens Crowne Plaza.  The property was clean and in good shape.  Rooms were very clean.  The staff was amazing.…
Club room was neat and well-appointed. Check in staff were nice and offered help with luggage, even late at night.  Bed type was accommodated at check in. Elite member given a voucher for drinks.  Fruit basket provided at no additional…
Great location and close to the metro connecting the airport and to the main attractions in the city.
Staff extremely friendly and always willing to assist.…
到雅典出公差一般都是定希尔顿 因为有一个很好的景观rooftop天顶酒吧 第一次定皇冠假日 整体体验也非常好 达到皇冠标准 除了这次到雅典是过周末非公差 又是淡季的关系楼顶的天台酒吧餐厅没有开放 小失望，其他清洁工作稍有缺陷 酒店空调有一些老 晚上稍许有些噪音。其他整体还是很到位的。
The family was very happy. The staff were so courteous and they arranged taxis when requested at ease.
The porters were very welcoming. We had a good time in Athens and at the hotel also.
一晩のみの滞在でしたが、ベッドの質がとてもよく、快適な睡眠を取れました。スタッフの対応も非常に良く、またアテネに滞在する際は利用したいと思います。
За кратък престой е супер, но за дълъг период не го препоръчваме, защото няма нужните удобства.
Our room was large with comfortable bed, would recommend for couples or families.
The breakfast buffet offered several choices of fruits, breads, sweet rolls,…
The most amazing thing to me was how dirty the club lounge was. I was not recognized as a platinum member. The employees were unpleasant and had attitudes, except for the doorman. When I had problems with the club lounge computer, it was…
Great hotel, very close to main metro line, phenomenal service provided by staff. Also, the bed was the most comfortable hotel bed I’ve slept in Will be staying here again!
Good location for business or pleasure. Very short walk to subway line that goes to city center interchange or the airport. Convience store nearby to buy supplies, beverages or snacks. Competent and very friendly staff.…
Ich habe 2 Wochen in diesem Hotel gewohnt. Der Service war ok aber das Frühstück für 19 Euro pro Tag war unangemessen. Das einige essbare waren Eier und die Tomaten und Gurken. Die Wurst und das Brot waren unterstes Niveau. Beschwerden…
Very centrally located, walking distance to Acropolis (1 metro stop away, so not too close). View from rooms isn't that greet but decent. Club lounge is well stocked. Bed was comfortable, room was of decent size. Corner of bathroom needs to be better cleaned, the marble seems to have stain on it - I didn't dare to inspect closely.
Everything seems very dated and a little bit tacky with its neon lights and overall design of the hotel.  The rooms were okay, but it didn't seem like it was supposed to be that pricey.  As a Gold Elite IHG member, I will most likely stay…
Walking into the lobby of the Crowne Plaza on one of the hottest days of our trip ( 107 F) felt like being in a dream. Not only was it cool and quiet, but beautifully decorated. Then, when we went up to our room, the door itself was…
We thoroughly enjoyed our stay at this hotel. The staff was very friendly and helpful. I only picked this because we were IHG members but it turned out to be a good choice. It is a 5 minute was from the metro line and that made it easy to…
After our stay and visiting the city, we feel like we made a great choice with booking this hotel.  The staff is friendly and helpful, from the front desk staff, the bellhops, to the ladies work the breakfast/lunch shift.  The hotel is…
Hotel staff were fantastic, customer service was second to none, I stay in hotels all over the world and this was way up there with the best from a staff perspective. Food was great and very reasonable, pool is fantastic (though a little…
This hotel’s interior is old and outdated and not up to standard fornthe price being asked. However, the bed and bedding is very comfortable.
Excellent for Business travel but not for the heart of Athens Action. The front desk staff & wait staff were formal and yet not informative or helpful, like an inconvenience. The amenities are poor. The pool was very tiny but the views were…
While the hotel staff were helpful and the bed comfortable, there was no recognition of my IHG status on check-in, our room on the first floor overlooked an alley, our dinner was very ordinary as I learned from the waiter that the dish I…
We enjoyed the stay at Crowne Plaza Athens. It was clean, comfortable and well located. The staff were polite and friendly and there was good recognition of status.…
Nice enough hotel in a convenient central location with friendly, efficient staff and comfortable, well equipped room. be aware of the hotel's policy not to award Reward points if booked through a third party. This is not made clear until too late. Otherwise a pleasant enough stay.
The rooms are dated but they are comfortable and quiet.
Be warned that you cannot be guaranteed good WiFi in your room and the staff are…
Had a great stay at this hotel. Traveling during the coronavirus can be difficult and annoying sometimes. The hotel is clean, the rooms are clean, they even had an open gym, and pool. The breakfast Buffet was also open. They did a great job…
The hotel itself seems Ok but reception area, bar and hotel lobby are invariably deserted with no atmosphere.
The main bar was closed at 10.00pm when we asked for a drink. Instead we were…
[Platinum Elite 24/10 to 27/10 and 1/11 to 4/11] The hotel is conveniently located a 5 minute walk from Megaro Moussikis metro station, which is a 40 minute metro ride to Athens airport. Being so close to the metro makes it quick to get…
Good family hotel and not so far from the city center. The metro station is just a few minutes walk, otherwise a 5 minutes taxi ride to Syntahma squate. Safe and nice area  wirh pleny of cafe and restaurants around the hotel. The room (…
Quite a pleasure to receive a warm welcome from the Porter Tuesday morning September 14th, 2021, after my 19hour journey from Nevada to Greece. I was absolutely impressed with his welcome ! Madam at the Front desk quickly checked me in with…
Loved the comfort and cleanliness of the rooms.
What we did not like was the fact that it was expensive considering the…
I enjoyed returning to the Crowns Plaza Athens, the hotel I have frequently used in the past. Pleased to see that the standards and confort remain as good as ever. Also the precautions taken by the hotel for Covid were very satisfactory.…
Executive Suite is basically the addition of two rooms.
Clean and well maintained room, but very dated design
Efficient air conditioning…
we came a little bit early but was accommodated right there and then.  Room was very comfortable and we were knocked out immediately (woke up after 2 hrs.) Tidy and very quite.  i should say, far excellent for a city hotel.…
Staff were welcoming and helpful. The room was of a good standard and very clean. Breakfast was ok. View from the breakfast room was great. The fitness centre was a little underwhelming. Overall a great hotel to stay at for both business and leisure.
My wife and I stayed at the Crown Plaza for several nights after a cruise of the Greek Islands.  The staff warmly greeted us upon our arrival and provided us with a map of the area and suggestions for shopping and sight seeing.   Our room…
Wasn’t sure what to expect as staying during isolation process. Thoroughly enjoyed my stay in Athens because the staff were so friendly and helpful. Definitely stay here on my next transit through Aty
Great location close to metro for city trip. Excellent club room even though the club lounge was closed due to COVID but free excellent breakfast and drinks were offered instead. Nice small outdoor pool on rooftop.
First trip post COVID, I was a frequent CP business traveler pre COVID so I was looking forward to this trip.
CP Athens did not disappoint, first rate COVID safety measures at the hotel were…
Hotel present pool but we canot use, opening is not in all day.. garage is onley for small car, Mercedes S clase canot entering.. Minibar emty.
Location ideale per trascorrere un periodo di lavoro o turismo in Atene. Confortevole e pulito. La colazione può essere migliorata in quanto a scelta. Ottima la vicinanza con il metrò. Personale professionale. Consigliabile.
Excellent hotel.
Reception was was very polite and professional. It was very easy.
The Hotel is beautiful and has everything you need.…
We just needed a night or two of rest before heading out to Mykonos.  Hotel staff was great but hotel service could be better.  Guest room should have more refreshment besides the 1 bottle of water they provide.…
Really enjoyed my stay at the Athens Crowne Plaza. Stayed for three nights. The beds are comfortable. The bathrooms are clean. Breakfast is delicious. Excellent location with great restaurants nearby.
This hotel’s interior decor leaves much to be desired!  The red and black color scheme is not welcoming or calming.  The buffet set up in the restaurant consistently had cold and/or undercooked items in the serving trays.
Great location, property, service, the club is fabulous.   A great value, close to everything....   definitely will stay here again!!!   Opa!!!!
Outstanding quality. Excellent rooms. Amazing staff. I couldn't have asked for anything more.
We enjoyed our stay at the Crowne Plaza in Athens Historic City Center. The room was very clean and the bed was comfortable. The staff was very welcoming and helpful. They gave good advice, arranged several taxi rides, and arranged a car rental. I would definitely stay here again if we were in Athens.
As a seasoned world traveller for over 30 years, I have always been able to trust the reliability of the IHG hotels and standards, however  on this occasion it fell well short of  the normal standards. This was the first night of a special…
My stay was, as expected, perfect.  The weather was terribly hot so being able to return every evening to a clean, cool room was a Godsend.  The staff only made the stay even more pleasant and I can highly recommend this "Plaza" to anyone visiting Athens for either liesure of business.
Perfect stay
The staff were very friendly and welcoming.
The room was spotlessly clean and fresh , crisp quality bedding..…
I used reward points to book this hotel, and think the value was very good. The hotel is a 5 minute walk from the subway and you can be in downtown Athens quickly. You can even walk there if you want (we did both).  Rooms are clean and…
Really impressed with staff, all workers I encountered were friendly and efficient. Room was nice (bathroom felt recently updated) and the coffee machine was a nice touch. But (and a big but!) the air con just didn’t seem to work properly.…
From the moment we stepped in the hotel it was an amazing experience. The staff was excellent in all regards. The room was cleaned very well. The breakfast and the view that comes with breakfast is amazing. I loved the experience and highly recommend this hotel
Accessible to public transportation, local restaurants and convenient stores. Lounge offers variety of snacks throughout the day.
Hotel only opened 1st Sept after Covid lockdown. Was still very quiet and very few guests.  Good for me, not so good for IHG.
Would have liked to see more hand sanitiser stations in public areas such as by…
Buon hotel in posizione strategica, camere pulite e confortevoli. Buona qualità prezzo. Prezzi al bar un po’ cari e purtroppo il ristorante ha poca scelta anche se la cortesia del personale ripaga i piccoli difetti.
Good overall experience and great location.booked a family room and was ok. Breakfast area was excellent and great variety of foods.
The hotel is in a great location just outside city center. It had comfortable and clean rooms and AC worked great. As it was our first time in Greece and don’t speak Greek, we had the front desk many many calls for us confirming tours and…
Whenever we are in Athens, we choose the Crowne Plaza for its excellent staff, customer service, cleanliness, comfort and location. The reception staff and management are outstanding and strive to meet all our needs. The rooms are nicely…
Great location.  Excellent staff, very clean and great amenities.  Good breakfast variety.  Comfortable beds. Highly recommended for family.
A 3 night stay for a conference in December 2019 at the Crowne Plaza hotel was enjoyable with great facilities in the rooms and the conference rooms and the staff were very friendly.  If you like a 30 - 40 min walk then the centre of Athens is for you.  If not then Taxi’s are very easy to use.
Me he alojado en este hotel para asistir a un congreso y me ha encantado. Mejoraría la variedad del desayuno pero en general ha sido estupendo.
Spent only one night while traveling to another city early the next morning.  This was my first experience at a Crowne Plaza and based on my experience here would definitely stay at this chain in the future.
Great experience.  Clean, comfortable, quality customer service.
I'm sorry for that bad review specially as I spent a lot of time in other brand hotel.
Reality is that service was basic and bed was terrible.…
Arriving at the hotel I was greeted and got my room keys.  I just got engaged in Greece and my fiancee was travelling with me.  The room and hotel were great!  The staff was polite and helpful.  I can't say enough about the staff.  They are…
Just what I would expect from a Crowne Plaza:  Comfortable bed, clean room, good food, and great service. I was worried about the hotel’s location, but it actually is great! Away from the Syntagma/Monastiraki/Plaka craziness, it is…
If your looking for a solid chain hotel in a chaos city. This is it. Close enough to walk everywhere. But accessibility for everything is great. Rooms are fully updated with all new hotels and the price is right here. IHG rarely lets me down.
Our stay was only over the weekend, but we were able to walk to many of the popular locations and enjoy several museums. Walking the area you must be mindful of the traffic and especially the scooters that do not seem to stop for anything…
Checked in for a night at the end of our trip to Greece before flying out of Athens. Conveniently located and is well known by taxi drivers. There are restaurants located nearby in case you do not want to venture out too far. The property has been maintained well, will recommend travelers to stay here.
Would I stay here again. No. Rooftop bar and pool are closed without 0 notification on the app. You get upgraded to a club level room as a platinum but you can use any of the facilities and charge you35 euros. Is it worth 35 euros, noooooo!…
Everything was very nice.  the room amenities were good. I would not rate the hotel down for these things, but the lamp switches in the room were odd in that we couldn't find them and had to unplug. Also, in the bathtub, if you wanted…
Pros:
* Excellent location, close to the metro station
* clean rooms of good size. I actually liked this hotel more than the…
Staff members are extremely warm and helpful. Totally enjoyed our stay, but surrounding has not many restaurants to eat in. Good if you like places away from tourist crowd. Would consider going back next time.
Located near the center of Athens this hotel provides excellent access to everything Athens has to offer. Recently renovated, it provides the guest with a very comfortable room, some with great views, equipped with the necessary amenities.…
Perhaps my expectation was off but I expected to be wowed and all I can say is meh.  Spent the previous night in Athens at another 5 star hotel and was wowed.  Hotel is convenient as base to explore Athens and both bus and Metro are within…
I have one complaint.  Whatever happened to sheets?  I find just having a comforter not comfortable. One is either too hot  or has to turn down the air temp very low.  I like to sleep with a single sheet but your hotel is like so many thees…
クルーズ前数日の滞在でした。
中心部から少し離れているが、住宅街の中の静かな立地である。適切な規模のホテルで喧噪感が無くゆったりと過ごせる。地下鉄駅・バス停に近くタクシーなどもすぐつかまり出かけやすい。…
The Crowne Plaza Athens is one of the best hotels I have stayed in the city, with its great location where it is 5 mins. from the subway and 2-3 stops to all city touristic and sightseeing locations.…
Great service from the staff, I got upgraded to the Club room due to my IHG points position. Great room - one of the best i've stayed in, in Greece.
I would prefer a pillow menu - all the pillows were to big/flully etc, so that's…
Warm reception, clean and comfortable accommodations.  Delicious dinner on roof terrace.  I believe there is an issue with the review process, I rated value, ambience, and sleep quality 5 however they are appearing as 1.
Room was a little dated, but very clean and comfortable. Breakfast buffet was very very good. Small pool on rooftop.
On arrival I was recognised by the assistant manager (7 months after my last stay) and given an upgrade. The room was clean, comfortable and we'll serviced. Staff were invariably friendly, efficient and attentive. Breakfast menu was varied and an excellent start to the day. Overall a most enjoyable stay with no negatives.
I asked not to be near the lift and I got the room next to the lift. No upgrade offered on check in as a plat memebrr. Club room ok basic not much food on offer and small things as coffee not replenished and coffee machine not working. The…
N/A
Good location and great staff.
Front desk manager was completely on top of his game, very professional.…
The Crowne Plaza hotels always have the best of the locations for their property. The hotel was clean and the rooms were dim lit. Perfect ambience for a couple holiday though I was on business trip.…
Ich kann dieses Hotel nur weiterempfehlen, tolle zentrale Lage, freundliches Personal und sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis!
A very nice hotel to stay at during a business trip. The staff are friendly and helpful without intruding. I slept really well and felt very safe. These things make the business day much more effective because they let me focus on doing the…
Il classico standard Crowne Plaza (arredi raffinati, servizi di classe, elevata professionalità del personale) nel cuore di Atene, ad un passo dalla metropolitana che consente di visitare la città in lungo e in largo dimenticandosi…
This Crowne sets the benchmark. I could not find one thing to complain about! Which is remarkable for the number of hotels I stay at. Service is top-notch and the staff was always helpful without being overly obnoxious as if they are…
The room was very spacious, with comfortable beds and pillows. Having Club access was a great choice also. We were there to see all of the ancient sites and figured we would take the metro to get around. However, there are taxis waiting at the hotel each morning and it was super easy to just hop in one. Love Athens and loved this hotel.
Recently stayed with a big group for a mixed business and pleasure trip from the Philippines. The hotel location was perfect for our trip. Taxis abound and are easy to call to get around. The hotel although petite as compared to the other…
(Covers two stays; 7-9/11 rm 612 & 14-16/11 rm 604). I enjoyed staying at this hotel; it was very relaxing in a busy city and I had access to the Club Lounge which I consider one of the best I have experienced. It has a good ambience which…
The Crowne Plaza in Athens was an excellent hotel. I made the request to have a crib available for my niece which was provided. I also made sure to use the rooftop pool and took full advantage of the member lounge! The rooms were clean and…
Der Aufenthalt im Crowne Plaza war sehr angenehm, wie ich es gewohnt bin. Das Personal ist freundlich und hilfsbereit, ebenso der Roomservice.
Das Zimmer ist in Bezug auf Ausstattung und Geräumigkeit modern und ausreichend.…
The hotel is fairly centrally located, but in a shady area of Athens. Not the nicest neighborhood in this city, I would argue.
The reception area decor is terrible, seems like a Bulgarian Red House designer…
I stayed at Crowne Plaza in Athens after my disappointment with a so called five star hotel that did not live up to my expectation. Crowne Plaza welcomed me and recognised my Ambassador status. I was upgraded to a junior suite which I was…
Located in an upscale residential neighborhood near Kolanaki which is a happening taverna/bar and shopping district, this hotel is a perfect 10! The reception and hotel staff are extremely professional and courteous. The spacious room we…
Having continued to have consistency problems with this brand all other Crowne Plaza hotels should use this one as an example. Excellent service, a club lounge that delivers more than a coffee machine and an attention to detail both in…
Nice hotel that could use improvement in just a couple things. The bath tub is very slippery. Why don't they put down some non-slip treads instead of having an emergency pull chain? It seems it would be better to try to prevent an emergency. If you'very fallen, you probably can't even reach the pull cord.
A very good hotel in a good area of Athens. Our recent visit was mostly leisure but we had some business to do as well and all was a success. Hard to find any negatives. It is a little way from the city centre but this is both a positive…
The bathroom, and bedroom, were both designed with efficiency in mind. The bathroom was spacious and contained a hairdryer and separate outlet, along with a huge mirror. Both bedroom and bathroom were extremely clean. Closet contained…
I really enjoyed this hotel.  It was super easy to access via metro.  So that means that you can also travel Athens using the metro during your stay in Athens.
Well placed hotel for seeing all the sights. Front desk staff super helpful and courteous and a great comfy room with excellent amenities. Would have been nice to have a hotel shuttle to and from the airport but that’s the only thing we felt was missing.
We really enjoyed our two night stay at the Crowne Plaza. My children loved the pool (it was a bit chilly at this time of year for me) whilst we had a drink on the roof top. Very friendly and helpful staff throughout. We arrived late and…
Completely satisfied with my stay at this Athens hotel. We arrived early because of an early flight and went to the hotel to see if we could leave our suitcase but we're pleasantly surprised when they let us check in early. I needed help…
Great location in Athens! Reception and restaurant staff were friendly and professional.  Had a lovely room with a balcony overlooking the small hill. Walking distance to some local restaurants and from the subway station.  Overall a great stay and would highly recommend this hotel to everyone.
We have stayed at the Crowne Plaza Athens on 4 different vacations and have been impressed with the friendly service, comfort and cleanliness each time.The location is ideal for those travelers who want to be close to everything but stay in…
Stayed here for two nights and I had the most relaxing and quiet time in a hotel in the centre of Athens. The air con was the most silent I had in a hotel room in my 20 years of travelling. My room was on the 4th floor, facing the side…
This hotel is great all around. The hotel is in a good neighborhood.
The hotel is a short walk to the trains and bus route. The lovely buffet breakfast is well worth the value and quality. the view from the restaurant is…
My wife and I stayed for seven nights in early September.
As a Spire Elite member I was offered an upgrade with access to the lounge.
Our room was very comfortable and the choice on offer for breakfast was…
The location is easy walking distance to the subway station. There are restaurants in the immediate vicinity and a grocery store 2 blocks away.…
This is a good hotel in a good location close to the city center. I would have liked it to be a bit more lively and better designed as well as offering better views. The biggest drawback I’d say was the limited dining options, though this can be overcome by exploring the lovely restaurants in the neighbourhood.
Good Location. Friendly, professional staff. Rooms are spacious. Breakfast Buffet could use improvement in regards to more options for Gluten or Dairy Free Diet. Also, meat alternatives. I’m not sure if the restaurant was open for dinner during my stay, because I couldn’t find it. The iron in the room did not heat up.
My wife and I thoroughly enjoyed our brief, 4-night stay at the Crowne Plaza Athens - City Center, and highly recommend this hotel. The Staff were fantastically warm and helpful, the location very conveniently located to Metro and close to…
I always get a warm welcome when I arrive here and the staff are attentive throughout my stay. The hotel has a cosy feel and is in a perfect location, a 20 to 25 minute walk to the centre, and 5 minutes to the Metro and bus stops for connections to both the airport and rest of the city. I look forward to my next visit!
I stayed at Crowne Plaza Hotel, in Athens for the fist time and unfortunately only for one night, on 21st June 2014.
It was a wonderful experience though the room was a bit on the small side, for…
I flew in from America and did not get any sleep on the plane and this hotel was so wonderful to let me check in early and they gave me a quiet room so I could get some sleep. The hotel is located in a great neighborhood next to many good…
This hotel is brilliant and at an excellent location for exploring the city. The room was clean however the bathroom had quite a few wear and tear marks on the floor and the bathtub. Didn't bother us much though.…
my fiancé and 1 had a great stay here.
after spending 2 months travelling Europe in hostels and budget hotels, was finally nice to stay somewhere wonderful.…
A very centrally located hotel that offers great accommodation quality. I only stayed there for one night but the quality of the room and the comfort of the bed can be easily seen. The staff have been very helpful and genuinely inviting…
Hôtel confortable à proximité des lieux touristiques.
Bar restaurant avec vue panoramique et piscine sur le toit terrasse.
Accueil immense avec belle décoration, grand bar, salle informatique.…
My husband and I stayed here during our trip through Greece, and found it to have many of the comforts that we expect from a Crowne Plaza domestically. The rooms were nice, clean and the staff was very helpful when we had questions about…
This is a great hotel and very competitively priced.  The pool is "plunge" size only, but very pleasant on the top deck of the hotel.  My room was elegantly decorated and spacious (complete with leather chair into which one can relax).  The…
We had to take a break for a combination of business and leisure with my wife. Overall a "very good" experience, always modulo the Covid era... Staff are friendly, hotel is maintained well.
Stayed 3 nights during my vacation in Greece. Room and beds are very comfortable and the room had a great balcony with a view of the city. We really enjoyed our stay there.
We arrived quite early to Athens and went straight to the hotel. To our surprise they were able to check us into our rooms (x3) at 10:30 AM! We were all so thankful to be in our rooms to rest and recharge for a full day of touring Athens.…
Nach einer Taxifahrt kam ich sehr erholt ins Hotel. Das Checkin war sehr effizient, hatte auch nicht viele Gäste.
An diesem Wochenende war die ortodoxe Ostern.…
Though it was a very short stay, I was surprised in a positive way by the quality of their stuff and room.…
After staying in CP Athens last year, we returned to this hotel for a four night holiday stay. Benefited from early check-in and got upgraded to a junior suite with club lounge access, which was great. Enjoyed everything in the hotel and Athens. Will definitely return here.
The room is extremely small, walls are thin and easy to hear noise from the hallway.
I expected more from a five star hotel. This is not even close to a 3 star hotel in terms of exterior and room facilities.
This Crowne Plaza Hotel, like so many others is of the Highest Quality. It is Very Clean, looks very Up-to-Date and the Staff were very friendly and helpful. The Room was very comfortable and quiet. The Mini Bar was well stocked, and the Bathroom Amenities where plentiful. I would definitely stay here again.
Freuntlicher Empfang.
Sehr Komfortables Zimmer und auch das Bad lässt keine Wünsche offen.…
Just home from an 8 night stay in Athens at the Crowne Plaza.
From our arrival through to check out, all of the staff were cheerful, helpful…
This hotel surpassed my expectations, the staff was very professional and stay here was relaxing. The lounge was always clean and tended to by the staff. It was always stacked with goodies and had good verity of beverages available.…
We got a room with lounge access, and this we have not regretted. Snacks and drinks all day and very nice dishes in the evening. The staff was very helpful. The room was small, but there was 2 beds, so this was OK. Fantastic view from the lounge balcony. Close to metro station.
Good location, with a variety of restaurants and bars in the area. Dining experience in the hotel was good. Friendly and inviting staff. High levels of cleanliness. Very comfortable beds, with blackout curtains, which resulted in a great night’s sleep.
I only really use the hotel for sleeping, I tend not to have breakfast as I think €20 is to much when all I want is coffee and toast.
the TV at this hotel if you are English is awful who wants to watch BBC or CNN…
Despite the short stay, it was a nice place to stay. Neat, clean, friendly staff and good value for money.
Located in city center and close to 2 metro stations.
Overall, I would recommend it for anyone traveling to Athens.
Very good service from the front office staff- I was upgraded to Club Floor. Staff was very knowledgeable about directions and routes. Wi fi was very good. But I think for tourists with a tight time frame, the location is a bit off from the…
The hotel is well located. It has some age and that does show. A refurb is overdue. I had an excellent experience with the staff going out of there way to ensure I had a good stay. I found the service outstanding in every area. The room was…
This hotel is a great place to stay in Athens greece.  The club rooms are excellent and the extras are great.  Breakfast is amazing.  So many options.  The club room place is great.  Free coffee, drinks, snacks, etc.  Overall a great experience.
Centrally located to everything Athens. Inviting reception area and lovely roof top garden bar and restaurant. Very clean facility and one of the best and most helpful reception staff we've ever experienced. Athina was the veritable  "face of Crown Plaza Athens" during our stay and represented her facility admirably.
Usually Crowne plaza is 4 star but in Athens it's a 5 star, after reading reviews I decided to stay here instead of intercontinental.
The welcome from front desk was very warm, they acknowledge my status and…
Хуже не куда, ужасное обслуживание, полный отстой
It's like dinner with peace
Ne ponravilas. Salati ne vkusnie. Wawlik toje ne vkusna dorogie no ne vkusnie😕😕😕
Вкусно 😋
👍👍
Уникално място с невероятно вкусна кухня и прекрасно обслужване!!!
Персоналът е под всякакво ниво, никаква социална дистанция между посетители.
Уникално местенце, супер любезно обслужване. Невероятно вкусно….. нямам думи. Благодаря Ви.
Страхотно попадение.., препоръчвам!
Най-дорбрия бар в Несебър.
Ако сте решили да почивате в Несебър то непременно трябва да посетите това място.Персонал,обслужване,внимание,вкусна храна,чистота и още много неща могат да бъдат казани.Затова не се колебайте и отидете там.…
Супер място! Яка музика. Готин персонал, професионален мениджмънт!
Приятна атмосфера, добри цени, вкусна храна, добри коктейли. За храна се чака доста дълго.
Уникален бар!
Страхотно място за денонощно създаване на приятни спомени 😉
Страхотен буябес! Горещо препоръчвам!
Хубаво място, на брега на морето, на самия пясък, красива гледка. Предлага добра кухня и напитки. Храната не е лоша, но трябва да е една идея по-вкусна.
Приятно място (вече работи 26.05). Много добра "гръцка" салата,с белен домат! :) Бургерът също си заслужаваше. Ще е добре, ако заредят повече интвресна бира. Добро обслужване.
Най-доброто място в региона. На плажа е. Ако си гладен  може доволно да похапнеш вкусно. Ако искаш да пиеш питие, барманите ще те изненадат с невероятни коктейли. Абе супер купон!…
Отношението на персонала е под всякаква критика! Ако искате да ви крещят и да ви казват, че не сте от готините клиентите, защото сте направили само 200 лв. консумация на плажа - това е вашето място!
Страхотен плажен бар, които изненадва с особено приятна кухня. Прекрасни мезета, риби и скара. Имат отлични питиета и разбира се, се намира на страхотно място.
Заслужава си всеки похарчен лев, браво
Приятно място,хубави коктейли, учтив персонал, чудесно морско настроение!
Най-доброто място в Несебър!Наско ти си топ човека за това място!Шефове,екип,музика,храна...10 от 10!
Вкусна храна & добри коктейли, а персоналът е супер дружелюбен 👍
Уникално място! Чудесно обслужване и прекрасна музика! Не съм била на по-хубаво място!
Добри лимонади, много добра кухня и любезно обслужване. Талятелите с морски дарове са много добри. Салатите също.  Наливната бира е вкусна и пивка.  Опитайте и тортата с моркови и портокали. Ще ви хареса.  Препоръчвам.
Страхотно място, незабравима панорама, вълшебно настроение и атмосфера
Отлична атмосвера и обслужване.
Хубава музика, супер обслужване и гледка 👌
Много вкусна храна, страхотни коктейли и любезни домакини! Ще се върнем отново задължително. 👌
Приятна музика, хубава обстановка, дружелюбен персонал .... Море
Прекрасно място, прекрасни хора, перфектна атмосфера, чудесна гледка. Топ... Топ... Топ. Радвам се, че бях тук.
Приятна музика, хубава атмосфера и коктейли
Свеж бар на плажа, учудващо вкусно! Бургерите са топ, плюс тарамата и рибената чорба. Това успяхме да пробваме(засега). Музиката е мн добра!
Едно от малкото готини места на плажа
Страхотно местенце, със страхотна атмосфера е супер закуска ❤
"SOUTH BEACH BAR" Несебър, се намира на адрес Несебър, Южен Плаж, на брега пред хотел "Сентидо Биляна Бийч". Заведението има капацитет от 100 места и е един от баровете в град Несебър, който отговаря на вашето търсене за: Beach Bar, Party…
Барът е супер, с учтив персонал и пускат яка музика. Намира се непосредствено до плажа. Има всичко както за хапване, така и за пийване.
Барът се намира на самия южен плаж в Несебър и определено си заслужава да се посети - приятна обстановката, страхотна музика и учтив и приветлив персонал. Предлага се голям избор от напитки, а храната е много вкусна. От части е по-добре приготвена даже и от някои ресторанти в Несебър. Горещо препоръчвам това място.
Чудесно място, чудесни хора, става и за работа през деня - има контакти,читав нет и не е прекалено шумно
Отлично обслужване , вкусна храна , приятна музикчка
Coffee is great, breakfast as well. Friendly staff and pure exotic-sumer vibe is in this bar.
Готино местенце, но е скъпичко!
Първо те канят да седнеш и после ти казват цялата история ....вода неможе кафе неможе трябва от тях да бъде закупена... поредната Българска история....
Excelente, desde a comida até o atendimento! 👏👏👏
Great staff and food
Picaña!
Много хубаво място за срещи с приятели
Страхотна обстановка и добро обслужване
Пак бих дошла. Хареса ми обслужването.
Много е уютно
Готино място...
👍🏻
Приятно место за отдих
Добро място за кафе.
Супер готино място.
Персоналът е любезен, храната е разнообразна и вкусна, в стаите има всичко необходимо. Плажът е до хотела. Какво му трябва повече на човек!
Никакъв шанс за паркинг обаче.
Много хубав хотел с добро местоположение и любезен персонал!
Izom joooo
Супер хотел
Блок масата предлага разнообразна храна, супер доволна съм!
Не е лошо да има аниматори край басейна!
Наблизо има супермаркети,аптеки,заведения!
Това което не ми хареса е,че хотела няма собствени чадъри и шезлонги…разбираемо за Съни бийч,но е неудобно да тичаш сутрин за шезлонг!!!
Приятен престой!!!
Няма място за паркиране, вечерята е под всякаква критика, закуската беше добре. Между 17ч и 19ч няма топла вода. Стаите са чисти.
Храната за вечеря е разнообразна и вкусна. Стаите са чисти. Препоръчвам.
☺ ☺ ☺
Малки стаи,а на въпроса за паркиране ни отвърнаха,че не съм достатъчно мила....за да ползваме паркинга???
Отношение към клиента нула!
Повече няма да посетя хотела!
Чудесно място за настаняване с дружелюбен персунал и отлично обслужване и храна!
Hotel Palas, ул. „Княз Борис l“ 93, 8200 Поморие, България
Адреса в Гугъл карти е объркан. Дава, че хотела е в Поморие, а той е в Слънчев бряг.
За тази цена даже е прекалено добре храната има още какво да се подобри но все пак за 3 * е много хубаво!
Много лошо обслужване и отношение към клиентите от всички служители, включително и от управителката. Непрекъснато се правят забележки и се следи какво правиш и колко и къде седиш. Сервитьотките са намръщени и злобни. За тази цена не бих посетила отново хотела.
+Прекрасна гледка към морето
+Голяма free зона
Сравнително добра закуска и вечеря…
Хотелът се номира много близо до плажа. На оживено място е- по крайбрежната улица на Слънчев бряг. Има много заведения и магазинчета наоколо. Банята в стаята, в която бях отседнала, беше напълно ремонтирана и изглеждаше чудесно. Стаята не…
От няколко години вече няма такъв хотел
Very nice hotel
Красив хотел, поне отвън!
Хотела е с прекрасна локация - пресичаш една алея и си на просторен, чист плаж  със свободна и платена зона. Персонала е учтив , но на плажа няма чадъри  към хотела, няма и паркинг :( Трябва да платиш 20 лева за 24 часа на паркинг, който е…
Всичко е супер Прекрасен хотел на първа линия с хубава гледка ,вкусна храна и обилна ,давам една звезда по-малко само заради паркинга .Голям хотел с паркинг за около 20 коли.Иначе бих повторил отново
Хубав хотел много ми хареса
Скромен хотел, чисто,  много вежлив и приятен персонал.
Това е любимия ни хотел!!!!
приятен хотел
Прекрасен хотел ,препоръчвам го.Всичко беше на ниво , останахме супер доволни ще се върнем пак там. Гледката ,обслужването , чистота и спокойствие ,храната също плажа ,морето е супер.Най - добрата ни почивка.
OSTANAX OCHAROVANA BQX  SAS SEMEITVOTO SI . PAK BIH POSETILA DOGODINA XOTEL PALAS.
Прекрасна локация,хубава храна и приветлив персонал.Хигиената е първокласна.Препоръчвам!
Хотела е близо до плажа. Храната не е разнообразна, липсват също и табелки по ястията( трябва да питаш какво е приготвено) в стаите чаршафите се сменят само веднъж, а всеки ден уж чистеха, но по скоро отбиваха номер. Част от мазилката в…
Всичко беше на ниво.Дори храната беше много добра.Единствен минус давам за малкия паркинг на хотела , който прави нещата сложни с намирането на парко място.
Много добро обслужване, гледката от стаите е страхотна, доста беше чисто като за 3-звезден хотел, всеки ден ни слагаха нови хавлии и освежаваха стаите, храната също не беше лоша. За тези пари е доста доцре. Препоръчвам!
Всичко беше чудесно. Любезен персонал. Разнообразие от храна. Супер локация, страхотна гледка ! Намериха ни и място на паркинга. Доволна съм ! Препоръчвам !
Не бих посетила хотела отново! Малки стаи, паркинга изобщо не можеш да се добереш до него и носиш багажа от километър. Храната- полуфабрикати, изкуствени сокове, плодовете или зелени или презряли. Персонала невъзпитан и изключително…
Много хубав хотел, близо до плажа. Гледката от стаите е страхотна. Персонала беше много отзивчив и дружелюбен. Стаите бяха много чисти, като всеки ден сменяха хавлии те и ги почистваха. Храната също беше разнообразна. Кафенето и коктейлите на лоби бара бяха супер. С удоволствие бих посетила хотела отново. Препоръчвам! 👌
Като цяло хотела е добър, храната е вкусна и е много близко до плажа.
Има две неща, които не ми харесаха.
Първо-  за 5 дни, смениха чаршафите само веднъж, а всеки ден уж чистеха, но по…
Нито има къде да се паркира, нито следобяд има топла вода
Отличен за хотела, персонала, обслужването и предоставените условия за отдих и нощувка!
Настаняването е напълно без контакт. Външната врата се отваря с код, ключа и фактурата бяха в сейф с друг код за съответната стая.
Просторен апартамент с отделни дневна и спалня. Има собствен wi fi рутер,…
Големи и чисти стаи, изключително любезен собственик и престоят с малки домашни любимци е позволен. Локацията е удобна - на 10-15 минути пеша от центъра и има места за паркиране. Бихме повторили.
Най-добрия хотел!!!
Чудесно място! Стаите са чисти и уютни, обзаведени в традиционен стил. Хотелът се намира на 10-15 минути пеша от Капана и от центъра на Пловдив, а персоналът е изключително приятен.
Страхотно място! Импровизирахме почивка в последния момент, бяха много услужливи по телефона за всичко, пристигнахме в 10 вечерта същия ден, настанихме се с код, който ни изпратиха. Стаите бяха чисти, с всичко необходимо, баните са модерни,…
Нищо особенно...
Много приятно място където ще се връщам. На много удобно място, близо до центъра, и старият град.
Много удобна локация, ако сте отседнали за Ежегодния пловдивски панаир. Много приятна обстановка, чисто и поддържано. Стаите са достатъчно просторни и уютни.
Хотел от високите класи.
Препоръчвам да посетите Авион
Много ми хареса всичко, благодаря.
Топ място, хубав, чист и удобен хотел.
Препоръчвам горещо
Приказка
Добро хотелче
Много, много лош хотел. НАправихме резервация за две двойни стай и при пристигане в хотела се оказа че едната стая е на -1 ниво в битов стил "уж" но бих казал че е чисто битова стая. Не препоръчвам. Бих казал че е хотела, които е най най-лош, за мен.
Чисто и уютно. Точно срещу Международния панаир.
Спокоен малък хотел.
Прилична обстановка на нормални цени
Едно добро и чисто хотелче с приятен персонал.
Добра локация, удобни стаи, любезно обслужване
Чист хотел, уютен, но е неподходящ за бизнес пътуване. Няма нормален интернет и закуската е ужасна.
Много симпатичен малък хотел ! Вежлив персонал !
Прекрасни впечатления!Млад и учтив персонал!Ще се върнем отново!
Много приятен хотел. Отговаря си на звездите. Персоналът е много любезен и отзивчив. Идеален е за бизнес пътувания.
Чисто, спретнато и достъпно място, разположено на комуникативна локация.
Красив и удобен хотел, на възлово място в града - срещу входа на Панаира, с добро обслужване и прилични цени. Двете Градински стаи имат много красиво разположение и интересно обзавеждане - виж приложените снимки. Тихо и спокойно място.
Къщата за гости е всъщност малък комплекс с няколко къщички - вие наемате половин къщичка - един малък апартамент със спалня, баня и талетна. Чистичко и спретнато е, с единствената забележка, че каналът на банята мирише умопомрачително, ако…
Много хубаво място, но пътя от Калофер до там е....
Една звезда за красивата природа около и в двора на къщата. Една звзда за това, че боклукът се разделя. За всичко останало 33лв. на легло са обирджийство. Пътят до там е повече от ужасен, 20-30мин си трошиш колата, освен ако не си с джип. В…
Мястото е диво и красиво. Там си в пряк досег с природата. Наблизо е Калоферски манастир, заслужава си посещението. Домакините са много отзивчиви, има барбекю и кухня. Дотам се стига по труден черен път и няма обхват на телефоните. Което може и да е минус и плюс.
Чаршафите са мръсни, в банята смърди ужасно, тоалетната не е измита отстрани, столовете на терасата са пред разпад, а пътят до къщичките е много разбит и ако не си с джип е много гадно и напрягащо. Общите площи не са добре окосени.…
Не ми хареса! Пътят до там е неподдържан, вилното място няма простор и е занемарено...
Красиво и спокойно място, домакините са мили, а най хубавото е, че мобилните оператори нямат покритие. Навсякъде има Wi-Fi.
Песента на реката, на птиците и на планината изпълват сърцето с радост и живот. Умът притихва и остава простото да си тук и сега.
Мястото е най-доброто за цената си, но има две неща, които са малко неприятни.
Къщичките са слънчеви и приятни. Отоплението е с климатици.
Мястото е много уютно, чисто и запазено. Има приятна слънчева поляна.
На разположение има трапезария и кухня, които могат да се ползват за готвене. В…
Много чисто,уединено и спокойно място.Подходящо за уикенд.Екопътеката е на около 2км,може да се стигне до началото с кола.Пътят от Калофер до бунгалата е лош.
Прекрасно място за семейна почивка. Децата ще се почувстват като в рай. За по-големите има волейбол, федербал и много други игри. За малките целия двор е безопасен. Любезни домакини. Удобни бунгала. В кухнята има всичко за гостите. БЛАГОДАРЯ за чудесното изкарване на празниците!
Пътя до къщите е разбит.Най добре да сте с висока кола.Къщите са приятни ,около тях природата е прекрасна, но не си заслужават цената.
Прекрасно място за почивка съчетано с красива природа и чисти и уютни къщи.  Има оборудвана столова, както и възможност за приготвяне на барбекю. Домакините са любезни и отзивчиви. Предлагат се релаксиращи масажи!
Посещаваме мястото за втори път, защото имахме добри впечатления, но въпреки препоръките ни от преди две години за етажерки в банята, външна чешма към лятната кухня, че и някое огледало в стаите нещата бяха напълно по старому. Иначе…
Buenísimo sitio.
Buenos dueños. Hablan un par de idiomas incluso Castellano. Habitaciones limpias y equipadas. Disponen de cocina y comedor comunitarias bien equipados. Sitio…
Всичко е прекрасно обстановката,животните и природата.Цената е добра затова което получавате.Единственото нещо което не ми харесва е ,че насекомите като мравки оспяват да навлязат в обстановката на една от къщите.Има също и много гадна миризма в банята.
Не ми хареса отношението на собствениците към нас! Докато бяхме там въобще не се мярнаха,А на тръгване се започна търсене на някаква топка!Тръгнах си огорчена и убидена!Няма да отида никога повече ,а и няма да го препоръчвам на приятел!
За огромно съжаление не успяхме да стигнем до къщичките, пътя до тях е меко казано покъртителен! Ако отивате и не сте с джип, ще имате огромни проблеми. 4км разбит "път" или поне какво е останало от него с дупки дълбоки колкото 3/4 18ка джанта.
Пътят по който се стига е много разбит и на места не се вижда и следа от асфалт, но мястото е страхотно. Тихо, спокойно, чува се само ромона на реката. Няма ресторант, на самообслужване е. Има кухня, която се използва от всички. Има и барбекюта.
Awesome customer service
Uggly
Има какво още да се желае.
Мястото е страхотно. Направено и поддържано с много внимание. Зомакините са повече от прекрасни, а базата е прекрасна. За матраците просто..... искам такъв и в нас 😁😁😁С две думи горещо препоръчвам с 2 ръце и то🥰🥰🥰
Супер негостоприемни домакини.Никакво отношение към клиентите.Не го препоръчвам!!!
Обективна оценка: СТАИТЕ са обзаведени с морално остарели мебели. Мокетът, където го има, е осеян с петна с неизвестен произход, за разнообразие е и прогорен на места. Стаите не се почистват по време на престоя, или поне не се бърше прах.…
Хотелът беше ужасен, стаите бяха изпочупени, храната гадна, а персоналът груб. Не си заслужават парите!
БЯХМЕ В ХОТЕЛ ТАЙМ АУТ ОТ 8 до 11 януари 2020г останахме доволни от престоя си благодариме на персонала эа обслужването и храната пожелаваме им много эдраве и да бъдат все така вежливи
За първи път се случва да си тръгнем от хотел след няколко часа престои, въпреки че трябваше да се прибираме късно вечерта чак до София. Огромно разочарование...отоплението се спираше и пускаше по преценка на възрастния собственик,  въпреки…
За съжаление минималната оценка е 1 звезда. Бяхме на нова година компания на това място,  беше покъртително.
Собствениците просто не разбират от този бизнес.…
Посетих хотела с приятелката си, със закупен ваучер от grabo.
По пътя няма никакви знаци, оказващи местоположението на хотел Time Out. Хотела…
Първо храната е гнусна,стаите отвратителни,управителят приема забележка само когато напишеш отзив и после те кара да го триеш,басейна изглежда като болница,а пък служителите са ужасно груби.На никой не препоръчвам този хотел.Хотелът не заслужава и една звезда.
Staite sa izpotrosheni,hranata e studena  i gnusna vsichko e ujasno
Хотелът има потенциал да посреща групи, за съжаление домакините не са любезни, нито отзивчиви, особено що се отнася до деца. Храната е еднообразна и с относително качество. Стаите - чисти, макар и амортизирани. Отношение към клиента - липсва.
Лошо обслужване не сменят хавлиите и не чистят
Занемарено, мръсно, много мръсно, неподдържано, кафето в ресторанта беше ужасно.
Много зле 00
Със съпругата ми бяхме отседнали в хотела и останахме доволни. Почивката ни беше страхотна.Най-вече ни хареса пейзажът, който се разкрива от терасата и се вижда целия град Сандански!!!
Прекрасно място с прекрасно обслужване
Този хотел посетих с моето семейство  останахме много доволни от този хотел бих го посетила още няколко пъти стаята ни беше почистена и хубава прекрасно е за семейни почивки препоръчвам го на всеки човек или семейство този хотел е супер според мен имам добър вкус препоръчвам ви го!!!😍😍😍
бива общо взето ,като всеки средно статистически евтин хотел бардак ,закуските са с имитиращи продукти ,цените на свободно кафе са високи с ниско качество ,намира се извън града ,но пък има хубава тераса за отдих.
Чудесно място!Препоръчвам! Има всичко необходимо за всеки търсещ уют и с спокойствие! Стаите са със стандартни размери. чисти и с удобни легла.Баните са с вана.Басейнът не е голям но е с топла минерална вода.както и много прилично джакузи…
Не ми хареса. Първо басейна не беше чист.Стаите бяха малки.Чаршафите с- дупки.Храната беше хубава.Закуската беше на блок маса .Нямаше избор.Водата коята си купих беше чешмяна.Чистачките мрънкаха ако е имало храна на леглото или боклук.На…
Хотела ,като цяло е чист и персонала е много любезен. Но ние отидохме заради спа,като предварително попитахме дали спа центъра работи и ни дадоха положителен отговор,но на място се оказа,че не работи.
Никога не съм попадала на толкова лош хотел. Стаите захабени, в банята душа пада, мивката запушена, закачалките ръждясали. За храната - остатъците се превръщат в друго ядене на следващия ден. Цените за всичко това, безумни
Не ми харесва!
Много готино хотелче.  Става и за семейни почивки, става и за романтично пътуване, става и за бизнес пътувания. Стаите са просторни, топли и с тераси. Кухнята е много добра, SPA центъра е супер !!!
Отврат
Много добро място с прекрасен и любезен персонал !
Marsel ne e dovolen ot obslujvaneto
Imashe mn durti skumrii
Babata samo spirashe parnoto
Hui za tqh
Хубав пейзаж, вижда се целия град панорамно ...идеален за почивка, въпреки че бяхме там като командировка, служебно...
Персонала е ужасен и се държи зле с Ица Боцова
Маркирам една звезда, защото няма отзив с отрицателен знак. Първо започнахме с дублирана стая. След разрешаване на проблема решихме да използваме спа центъра. Басейна е вътрешен и студен. При дневни температури от 37 градуса, парната баня…
Малък и уютен хотел, много мили и гостоприемни хора, намира се на тихо място. Препоръчвам го ако търсите спокойствие. Басейна е чист,кухнята е традиционна ,готвят вкусно.
Този уикенд бяхме гости на хотела, в който ни посрещнаха много гостоприемно. Със самото настаняване,усетихме много топло отношение на домакините към нас.Те се грижеха през цялото време за нашето добро настроение,приятна почивка и весело…
Сандански е един прекрасен град за разходки, на близо се намират забележителни културни местенца, като рилския манастир и други, за съжаление прекрасното се съчетава с ужасното в хотел time out. Приятния аромат на цъфналите люляци се заменя…
Старо, захабено, нефункциониращо, мръсно, оголени кабели, паднали плочки, мухъл и плесен по таваните на вътрешният басейн. Липса на всякакви елементарни удобства. Без хладилник в стаята. Цените са твърде високи за предлаганите услуги. Повече там никога няма да повторя.
Държат се зле с Марсел Скумриев
Хотела сенамира на живописно място между сандански и село поленица
Храната е ужасна и за вечеря сервираха дърта скумрия
Мястото е добро, но има какво да се желае по отношение на ресторанта. Пожелавам всичко добро на собствениците.
По принцип не пиша отзиви, но за този “хотел” не се сдържах. Стаите, в които бяхме настанени бяха мизерни, доста счупени и с прекалено стари мебели. Чаршафите бяха сменени, но все пак бяха с жълти петна. Мивките в повечето стаи текат.…
Мизерни стаи. Гадна храна. Груби хора. Цените са безумни за качеството. НЕ препоръчвам.
Не бих посетила повече този хотел . За първи път видях  мушама вместо покривки на масите в ресторанта. Закуската еднообразна и бедна.
Хотелът напълно отговаря на очакванията ни! Отлично и топло отношение! Отново бихме се върнали в този хотел с по голяма компания! Храната е много вкусна! Може да се помисли да се предлага и за обяд някой автентични храни свързано с региона! 😊😊😊
Отвратително. Като изключим мухливите легла, неприятната храна, мръсния басейн и т.н. Обслужването е ужасно, след като помолих човек от персонала да поправи контакт от който висяха жици по които тече ток, бях наречен не един път „Дърт…
Пиша ви от прекрасния хотел Тайм аут от Сандански. Бяхме група от София за времето от 04.11.2018 до 09.11.2018 г. Храната прекрасна, обслужване на ниво, учтив персонал, на 10 минути сме от парк Свети Врач. Тръгваме си с приятен спомен и отново ще дойдем пак.
Прекрасен хотел,в момента сме тук и цялото семейсво сме очаровани.Хотелът многократно надмина очакванията ми.Басейнът и джакузито са чисти и топли,студиото,в което сме настанени е чудесно и метоположението е идеално!
Бъдещето принадлежи на младите!   Доволен съм.
Има нужда от ремонт!
Много тихо и спокойно място. Домакините са много приветливи. Чисто и уютно. Басейна и джакузито са много чисти. Бих го посетила пак.
Минимално необходими условия, труднодостъпна локация, неподдържан.
Дейкв
Добро Заповяда те
Чисто, приятно.
Хотелът си е три звезди. Има нужда от освежаване, нови възглавници, подмяна на мокет. Иначе е чисто, любезен и отзивчив персонал. Кухнята също е добра. На закуска няма да останете гладни, но може да   има повече разнообразие.
Хотелът е мърляв и неподдържан. Тоалетната беше задушена, крушката счупена, а на терасата няма парапет, но пък за сметка на това имаше празна кофа от латекс. Над леглото имаше висящ контакт,  увит с изолирбанд. Персонала агресивен
Приятен семеен хотел с добро обслужване и вкусна храна.
Много приятен семеен хотел. Изключително сърдечни и внимателни собственици.
Нищо не отговаря на описаното.Не го препоръчвам.
Много добро обслужване, чисти стаи добра храна. Бързо настаняване и добро отношение. Малко е далеч от парка и центърът, но има гледка към града.
Разочарована съм от арогантното
държание на домакините. Не бих посетила хотела отново.
Високи цени в ресторанта, малко занемарена база, но хубав басейн.
Стаите са амортизирани, но чисти. Храната е зле. Седалките в парната баня не се затоплят. Персоналът не е особено разговорлив.
Прекрасна сграда. Малък басейн.
Добър хотел поддържан страхотна храна само че в басейна никой няма право да скача в басейна а то иначе за какво в даже изгониха едно дете защото скочи в басейна
За престой в хотела не бива да се искат пари! Нека ви помогна да си го представите! Дръжките по мебелите в стаите бяха счупени, "минералната" вода в басейна беше мътна и не бива да ви влиза в очите, защото ще бъдете полуслепи поне 30…
Ми не
Много приятен хотел, подходящ за тиха почивка; разположен леко извън града, но сред природата - чист въздух и релакс, точно, от каквото имахме нужда!…
Според мен хотелът е много лош с много лошо обслужване. Не се заблуждавайте от това, че има вътрешен басейн. Той е ужасен сълзат ти очите и чустваш парене при допир с водота. И също така игралната зала, парната баня са затворени също така и салната.
Страхотна гледка към Сандански
Хотела е хубав . Но подръжката е пот всякаква критика. И ресторантът не работи.
Лош хотел,липса на любезно отношенше от страна на персонала,неработещо тоалетно казанче,телевизор с проблем с цветовете,а ако нацапате в ресторанта персонала ще ви кара да си чистате сами......
Много съм разочарована от отношението и обстановката, стари мебели, студен басейн, сауната и парната баня не работят, закуската няма да я коментирам не бих посетила отново
По стаите има какво да се желае. Но готвеха вкусно. Има малък басейн, игрище, на около 20-25 минути от парка.
Mnogo sme dovolni ot obslujvaneto hranata i dopylnitelnite gevizalyci.hotel4eto si zaslujava
По принцип не пиша коментари, ама тук вече не се здържах. Ходил съм на мн. Места, ама толкова мизерен хотел Тайм Аут в Сандански не съм виждал. В стаите не работят и половината крушки и не се сменят заради икономия.Навсякъде мирише на мухъл…
Durtata krava spirashe parnoto
Chuvaha se mn zvuci ot staqta na durtitr kravi
Благодарности към персонала на хотела. Мили и отзивчиви хора. След като беше забравена ценна вещ те са се погрижили и прибрали. Сърдечно Ви благодаря!Препоръчвам на всеки да посети вашия хотел.
Лошо обслужване
Старо обзавеждане и негостоприемен персонал. Стаите не са обезопасени за деца и има оголени кабели. Ресторантът е с много бедно меню. До най-близкото заведение за хранене се върви около 15-20 минути по нанагорнище в едната посока. В спа…
Стаите са хубави и чисти, но има и много пропуски, неработещ душ например. Цените в ресторанта изобщо не кореспондират с качеството на обслужването и храната.
Свежо и чистичко хотелче за групови мероприятия,обучения и зелени училища!
Бяхме с приятели. Поръчахме различни видове паста и общото бе, че се наложи да си потърсим сол и зехтин. Посоляването не помогна кой знае колко защото зеленчуците, когато не са сготвени с малко сол не са достатъчно вкусни. Сервитьорите се…
Отлично място - храна, обслужване, обстановка
Превъзходен клуб!
Малко е загубил от блясъка си, но все още е приятно.
Най- лошото обслужване в България!!!
Приятна обстановка със соц градина
Удобно разположен и с хубава градина особено за лятото. Храната бе винаги е на ниво, като се има предвид че Motto опитва да държи висока категория. Бих оредпопел нещо по-семпло за бира с приятели. За специални моменти бих избрал градината през лятото.
Хубава храна на градината е малко занемарена вежливо обслужване
Много приятно място за среща с приятели.
Легендарно!
Фигурирайки в Интернет като работещ ресторант с работно време, клуб „Мотто” вече не работи. Градината функционира, като се обслужва от персонала на ресторант ”Спагети кичън”.  Горещо не препоръчвам това място. Обслужването е под всякаква…
Мястото е страхотно за изложба :) Съдейки по атмосферата, предполагам, че и менюто е добро
Има какво да се желае, но атмосферата е приятна.
Едно бижу в центъра на София.Прекрасна градина и много хубаво меню. Сервитьорите може да са по-приветливи, за да отговорят на класата на заведението. Една точка по-малко заради тях. Опитайте салата Бейби  спанак в кошничка от пармезан.…
Отлично обслужване
Неактуализирана и информация в гуугъл. Излизат някакви гнусни снимки на антични театри снимани с евтин телефон....как а видим какво представлява заведението
Много скъпо, мръсно и лошо качество на храната!
Абсолютно "зеро". От толкова години пошлото и неадекватно поведение не се е променило и милиметър. Обслужването - да не говорим. След един час и 20 минути чакане на стек, човекът мислещ се за сервитьор просто заяви: "Ами той колегата го е дал на друга маса, какво да направя". Ми, добре...
Мястото се намира лесно, обслужването е на ниво, предложената храна е вкусна.
Чудесно място, вкусно и приятнп, нооо много хора, малко персонал. Не смогваъ. Опитвст, но не смогват и товс рсзесля вдичко
По-загубена слава, на едно добро заведение. Все още имат добра кухня и добро обслужване, но се нуждае от освежаване.
Класика! Мото си е мото, няма нужда от представяне след толкова години безупречен сервиз!
Място за събития. Подходящо е за по-млада аудитория. Персонала е страхотен. Има и охрана, което за централна част на София си е задължително.
👌👍
Mersin’den tatile geldik eşim ile o kadar güzel ve temiz bi otel ki aşırı memnun kaldık herkese tavsiyemdir Kapadokya’da ki en güzel otellerden biri ve özellikle personellerin ilgileri AP ayrı güzel mutfakta çalışanlar Arasında (Esra isimli personelle denk geldik her konuda fazlasıyla ilgiliydi her açıdan güzel bir otel anlayacağınız ☺️
Great hotel with great service.
Страхотна обстановка , уютно  и приятно.Бедно меню
Много вкусна храна!Уникален интериор❤️
Здравейте, Боряна, благодарим за обратната връзка. За жалост колегите не са ви предупредили, че в градината се пуши след определен час вечерите. Салонът е изцяло зона за непушачи. Имаме клиенти сред тийнейджърите, да, не можем да им забраним да ни посещават.  Ще се радваме да промените решението си и да ни посетите пак, ще се постараем да бъдем на ниво.
🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Благодарим ви, Грета, за добрите думи и оценяването! Ще поздравим колегата ни 🙏
Първо посещение за следобедно бизнес хапване с колеги. Атмосферата и заведението като цяло наистина ни допаднаха, но храната беше доста посредствена и неотговаряща за цената си.…
Страхотна атмосфера, впечатлени останахме от кухнята и персонала, радко стрещано е вече да има толкова любезни хора, които да те обслужват. Препоръчваме с две ръце!
Здравейте, Християн, в градината ни е отворена лятото през целия работен ден. Има вътрешна зала, която е за непушачи.
Отвратително обслужване! Ако не им се работи да си стоят по къщите! Храната си е на късмет: дано уцелите сполучливите ястия. Иначе аз правя по хубава пица в нас. Тоалетните са такова безумие с тези огледала и кранчета които се разпадат, че нямам думи! Ако търсите показност това е вашето място!
Благодарим ви за страхотните думи 🙏
Страхотен интериор и кухнята също е на ниво. Изборът от коктейли може да бъде по-голям, а поне в градината е добре да се предлага и наргиле.
Вечерта започна обещаващо със спокойна обстановка и фантастично обслужване от страна на нашият сервитьор. Храната също на добро ниво като за Стара Загора. Всичко приключи в 21:30, когато раздадоха пепелниците и увеличиха музиката до нива да…
Здравейте, Виктор, съжаляваме да чуем за създалата се ситуация. Ще проверим случая със сигурност с колегите защо е имало забавяне. Всички клиенти за нас са важни.
Много модерен и изчистен дизайн. Едно от заведенията, които си струва да посетите. Обстановката е изключително приятна, както за кафе, така и за вечеря. Менюто не е претрупано, но много добре подбрано. Храната е прясна, вкусна , с добре…
Чудесно място, с хубаво вино, интериор, храна, обслужване! В Стара Загора няма второ такова заведение. Всеки повод и без повод си изкарваме страхотно там, в компанията на хубава музика и вкусна храна. Очаквам с нетърпение всяко следващо посещение!
Здравейте, Ивайло, радваме се, че обслужването ви е харесало. Съжаляваме за създалата се ситуация с тютюнопушенето и музиката, трябвало е колегите да ви предупредят, че след определен час вечер в градината се пуши и има дни с музикална програма ( четвъртък, петък и събота ). Обявяваме програмата в социалните ни мрежи, скоро и на сайта. Салонът е изцяло зона за непушачи. 042 е заведение за всички, няма как да забраним на определена таргет възраст да ни посещава. Надяваме се да промените мнението си и да бъдете пак наш гост, този път ще се постараем прекарването ви да е на очакваното ниво.
Храната е вкусна, обстановката е приятна, персонала дружелюбен!
Уникална обстановка, добро обслужване и много вкусна храна. Със сигурност ще посетя отново и ще препоръчам на приятели. Хубаво ще е да се забранят електронните цигари, понеже за непушачи е много неприятно.
Благодрим ви за милите думи !
Благодарим ви 🙏
Оценяваме много обратната връзка, благодарим ви!
Интересна обстановка и добро обслужване.
Had brunch here, which was great! Then, where should I begin explaining the scenery?? You must see it! Caring service above all, for which we were grateful :)
✅Страхотен интериор.Стара Загорв имаше нужда от такова място.
✅супер салата Цезар
❌поръчах си салата авокадо -сервитьора дойде да ми каже,след 10мин, че няма…
Здравейте, Бисер, проучихме подробно вашия случай. Извиняваме ви се първо, че ризото ни не е било по вашия вкус. В 042 не сервираме преварен ориз под никаква форма. Пастата, ризото и дори някои зеленчуци се приготвят “ал денте” - степен до запазване на някаква цялост и вид на продукта, както и крехкост. И въпреки стандарта ни, предложението на сервитьора да ви направят ново ризото, е приготвено по ваше предпочитание.
Добро обслужване, вкусна храна. Ако искате обаче да е гарнирано с цигарите и пурите (?!) на ученици ( и не само) докато си дъвчете основното - там е вашето място. Със сигурност няма да повторим.
Благодарим от сърце за обратната връзка!
Страхохтно заведение с хубава атмосфера и готина музика.
Благодарим ви!
Уникална обстановка, обслужването е на ниво!  Храната беше много вкусна, приятно сме изненадани 😊 Задължително ще го посетим отново !!
Най-приятното и модерно място в града! Професионално и бързо обслужване от персонала (Червения ⭐️), 5/5!
Нито кухнята нито обслужването отговарят на голямата им заявка. Все едно сервират пица на парче. Не препоръчвам.
Часът е 16:30 и се пуши вътре!
На бара и на масите.
Не прилагам снимки, за да не злепоставям хората на тях!…
Здравейте, Силвия, много ви благодарим за обратната връзка. Стараем се всеки един клиент да остане доволен, независимо от възрастта и нуждите. Имаме предвид всички ваши предложения като идеи отдавна, изисква време да бъдат приложени и се надяваме скоро да са факт.
Здравейте, в 042 bar&dinner опитваме всеки да бъде посрещнат и настанен на маса спрямо броя хора, както повечето от този бизнес процедират в чужбина. Правим го с цел, когато дойде голяма компания от 4-ма, 6 или повече човека, да има къде да се настанят. "Тъмен ъгъл" в нашата градина или салон не смятаме, че имаме. И все пак ви благодарим и за положителните думи накрая :)
Страхотна атмосфера! Обслужването и храната са на много високо ниво! Персоналът е много любезен и отзивчив!
Вкусно и бързо се приготвя храната. Приятно и топло.
Изискана атмосфера, изключително вкусна храна и добро обслужване. Може би най-добрия ресторант в Стара Загора в момента.
Здравейте
Невероятно за нашия град заведение.
Менюто е топ кухнята много добра.…
Благодарим ви за обратната връзка, оценяваме много!
Добро място.
Супер дизайн и местоположението, но много слабо обслужване.
🙏🙏🙏
Чудесна обстановка,прекрасен персонал,винаги много любезни и усмихнати!
Благодаря ви много,че нито веднъж не отказахте да приготвите храна без глутен за дъщеря ми,която поради заболяване не може да го консумира.Стара Загора е град…
В това приключение те посреща една много не приятна дама на вратата! С не приятното си държане  при заетост 3 маси  те набутва в най тъмния ъгъл и въобще не ти дава възможност да избереш къде да седнеш... в предвид че е празно!  😅 Аз…
Благодарим ви за думите!
Ужасни условия! Не плащат на персонала, работи се без трудови договори,Главния готвач е лъжец и смешник, едно обещава съвсем друго става!
Уникален дизайн, изключително любезни, кухнята е топ, всичко излиза бързо.
Здравейте, благодрим ви за хубавата обратна връзка, за нас означава много!
Много приятно и красиво място!
Много уютно и комфортно заведение. Учтив и любезен персонал. Цените съответстват на луксозния интериор. Бих го препоръчала на всички.
Страхотна кухня.Много добра обстановка и обслужване!
Отлично място като локация, атмосфера, храната беше вкусна. Ще го посетим пак. Беше ни препоръка от приятели.
Мястото за външните маси е малко и неудобно.Вътрешното помещение е оформено интересно.Има много добър тоалетен възел.
Страхотно обслужване, отлична атмосфера и страхотна кухня!!! 😍🔝
Здравейте, благодарим ви за обратната връзка. По-широка гама коктейли тепърва ще има в по-топлите дни. Наргилета на този етап няма да има, както и не се пуши, тъй като голяма част от клиентите ни предпочитат пространство без дим.
Не ни обслужиха над 40 минути.
Интериора е 10/10
Храната е 8/10
Обслужване и персонал - 1/10. Отношението и самочувствието е повече от надменно…
Бедно меню на абсурдни цени + ужасно обслужване.
Не знам кое беше по отвратително - пицата или сервитьора.
Не препоръчвам, за съжаление по-малко от 1 звезда не мога да дам...
Отговор от заведението...
Ресторантът е много хубав, особено в контекста на Стара Загора.
Обслужването е добро и много любезно.
Цените са малко по-високи от средните за града.…
Много ви благодарим за обратната връзка 🙏
Страхотен виенски шницел! Много добро обслужване.
Изключително сме доволни, както винаги, от прекрасната храна и всеотдайното отношение на целия персонал! Горещо препоръчвам!
Храната не е добра иначе обстановката не е лоша.
Здравейте, с оглед на подробно проучената ситуация за всички клиенти от вчера с поръчки като описаните от вас и сериозен разпит на сервитьора, доста от изложените факти не съвпадат,  изобщо не са отправяни запитванията за салата Авокадо и бургер. И масите, които са имали поръчка на пица Куатро Формаджи, са върнали празни чиниите си. Ние сме единственото заведение в Стара Загора, което прави тази пица по оригинална рецепта и не слагаме никакви сметанови сосове за уплътняване, а използваме скъпи сирена, както трябва да бъде.
Прекрасно място, вкусна храна, добро обслужване
Не бяхме обслужени над половин час. Сервотьорът взимаше поръчките на всички около нас, дори тези които седнаха след нас. Никога не съм се чувствал нежелан клиент в което и да е заведение.
Много приятно място, чудесна атмосфера, вкусна храна и добро обслужване. Препоръчам на всеки да го пробва!
Най - доброто място в Стара Загора
Уютно място, вкусна храна .
Здравейте, благодарим за обратната връзка. Ще вземем предвид забележките ви. Хубав ден!
Едно от най-приятните места, на които съм бил!
Много готино място, интересна и модерна обстановка, добро обслужване
Интериора на заведението изглежда много приятно. Хапнахме 2 броя пица които бяха много вкусни! До заведението има детска площадка така че е удобно и за хора с деца. Ако отидем пак в Стара Загора отново бихме посетили това заведение.
Здравейте, Моника. Много съжаляваме за случая, ще проверим каква е причината за това забавяне. Надяваме се пак да бъдете наш клиент.
Изискана кухня, екзотична обстановка и маркови питиета!
Вкусна храна, приятна обстановка и любезен персонал. 😊😊
Благодарим ви за оценката 🙏
Всичко е чудесно! Разбира се качеството си има цена!
Здравейте, Иван,
да, има такава промоция в този часови диапазон. Също на дъската пише, че фрешът е 200мл в промоцията. Ако не сте споменали, че искате промоция кафе с фреш, няма как колегите да знаят и за това и са ви маркирали поръчката от стандартното меню.
Поздрави и хубав ден,
Благодарим за обратната връзка 🙏
Благодарим 🙏
Добра храна ,но от сервиране куца ,особено нагли сервитьори със голямо самочувствие ,незнам на какво отгоре . Обслужвани бяхме от мъж преди два дни много груб,а без покритие!
Страхотна атмосфера. Много добра кухня.
Благодарим ви! 🙏
Вкусна храна. Приятна обстановка и много добро обслужване от сервитьорката, която беше в обедната смяна :) Всичко, което поръчахме дойде бързо и беше приготвено много добре. Домашната лимонада с бъз и джинджифил и капучиното са MUST! Опредлено ще повторим :)
Уникално място за всеки повод! Вкусна храна, бързо обслужване, любезен персонал! Силно пречоръчвам!
Здравейте, благодрим за обратната връзка, за нас е чест! Ще предадем на “червения” ❤️
🙏 благодарим за обратната връзка!
Много приятно място, страхотно обслужване и топ кухня 🥳❤️
Много хубаво и просторно! Приятна обстановка, готин и дружелюбен персонал! Препоръчвам да се посети!
Уникален хотел прекрасно място за релакс
Приятно местенце  за отдих
Обслужването е под всякаква критика, кухнята е разочароваща, персоналът в страшно неопитен!
Някогашен хотел, чиито собственици не са издържа на пандемичните времена и са го превърнали в къща за гости, която се дава цялата под наем за партита.
Хубави стаи и стълбища с автентични дървени елементи, широк озеленен двор, добре…
Вкусна храна на достъпни цени.Перфектно обслужване.
Персонала е супер нагъл и арогантен!!! Бяха ни объркали резервацията и никой не пое вина,а едва ли не ние бяхме виновни за това.Стаите са супер малки,  но за сметка на това ужасно миризливи и студени с мръсни и вести кърпи!!!
Хубава градина с барбекю. Супер е за големи компании.
Малко храна и не много вкусна
Никога повече! Бавно обслужване,нагло поведение,ужасна храна!
много слабо изпълнения, лоша храна, некачествено облсужване... пълна мизерия....
Страхотни собственици, вежливи,обаятелни!
Прекрасно обслужване и приятна обстановка. Най хубава шкембе чорба която съм ял.
Прекрасно място за отмора!
Лоша хигиена! Бавно обслужване и неотзивчив персонал!
Все повече започвам да разбирам хората, които избират съседните ни страни, а не България, за място за почивка...именно заради такива пресставители на…
Лошо обслужване, лоша хигиена, ужасна храна!
Отвратително мръсно лошо обслужване. Храна като за прасета.
Автентична обстановка и прекрасна храна!
Лоша храна. Неотоплен салон.
Определено очаквах повече. Неотзивчивост, лоша хигиена и некачествена работа на хората в ресторанта. Не бих препоръчал!
Времето беше приятно. Двуумяхме се къде да обядваме , а минаваше три  след обед. Още от пътя ни привлече голям стопер с надпис " Обедно меню" . Обстановката беше приятна Имаше две празнуващи групи по двайсетина човека. Сервитьорка беше…
Прекрасно място с добро обслужване на ниска цена-няма какво повече да се желае!!!
Семейно заведение със стилно обзавеждане. Много вкусна храна, особено домашния сладолед.
Много приятно и уютно място, с хубав изглед към връх ,, Ботев". Но тоалетните им бяха в ужасно състояние.
По-добре е да се подмине.
Много приятни домакини.
Превъзходно обслужване и отношение
Уютна, автентична старо българска атмосфера със прекрасен изглед към Стара Планина и изключително вкусна кухня на добра цена
Best shishas in the area! Сандвичите на шефката са топ!
Приятно място, по-различно от масовите заведения в околността.
🔝
Отлично съотношение цена/качество.
Много добро обслужване и винаги приветливи!🙂
Атмосферата е супер, а персоналът е повече от страхотен. Много любезни. Освен коктейлите, кухнята им също е на ниво! Препоръчвам! :)
Всичко е топ!
Добре е!
Благодарим Ви! До нови срещи!
Хубава обстановка.
Съвременно и много приятно местенце от към обстановка и обслужване, има и плейстешън на едно от сапаретата
Здравейте, вашето мнение е важно за нас затова бихме желали да знаем какво подразбирате под “обучено”.
Определено най - добрите наргилета, не само в Дупница, но и в цялата област. Атмосферата е супер приятна. Има много богат избор както на храна, така и на безалкохолни и алкохолни напитки. Горещо препоръчвам!
Посещавайки заведението ще забравите, че сте в Дупница😀
Уникално място, храната е хубава, питиетата също, персонала е учтив и винаги е готов да помогне но наргилетата със които е известно заведението са уникални и имат над 300 вкуса за избор затова му давам 5 звезди, ако можех и повече щях да му дам 😁
Благодарим ви за оценката.
Топ!
Страхотно място. Аплодирам тези млади хора, които създадоха този оазис в центъра на града.
Продължавайте все така напред и нагоре👏👏👏
Доста обучено, иначе уютно
Прекрасно място с прекрасна кухня. Обслужване? Ще се въздържа.
Доста прехвалена сладкарница. Някога отдавна може и да е заслужавала внимание.
Добро е мястото
Тортите са страхотни
Прекрасната “Лагуна” е един съвършен оазис в центъра на София за среща с приятели и вкусно изкушение и наслада за сетивата.Богатата и пищна зелена градина би впечатлила всеки един посетител с красивите си цветя и различни палми, дървета и…
Топ сладкарница! Препоръчвам с две ръце!
Наистина Лагуна не е това,което беше! Включително и обслужването, а това е от голямо значение!
Благодарим ви и бъдете здрави.
Винаги най-добрите торти на най-добрите цени!
Редакция към октомври 2021.…
Страхотно заведение, страхотно обслужване, страхотна храна, но разрешават да се пуши в най-голямото помещение и целия цигарен дим влиза в останалите помещения. Това се нарича да се изакаш на метеното.
Благодарим ви за откровенната обида !
За мен Лагуна е прекрастно място. Приятна атмосфера, и най-вече усмихнат и страхотен персонал
Благодарим ви . Бъдете здрави.
Страхотна обстановка, хубава кухня
Има много места, включително и за пушачи. Само че беше малко шумничко.
Нямат постерминал, за плащане с карта.
Приятно и спокойно място, но досаден сервитьор.
Приятна обстановка но много бавно обслужване
Сърдита сервитьорка
Днес сутринта посетих „Лагуна„ и останах много приятно изненадана от прекрасната градина.Истински оазис в центъра на София.Храната и обслужването бяха на ниво.Включително и жената,която се грижеше за почистването,беше много любезна.Отново с удоволствие ще Ви посетим.
Благодарим ви Станимир за 5  звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново .
Уникални.
Качеството на услугата е много занижено. Това беше много любимо заведение за мен, но вече за пореден път се разочаровам много. Храната е голямо разочарование, но тортата, която поръчах за подарък беше огромно разочарование, нямаше абсолютно нищо общо с показаната на сайта. Това беше направо подигравка!!!
Благодарим ви за хубавата оценка за нашето заведение . Заповядайте отново и бъдете здрави
Едно много красиво и приятно място, съчетаващо ресторант и сладкарница в едно. Засшужава си да бъде посетено.
Вкусни торти :)
Кухнята много си е развалила нивото. Донесоха ни изгорели палачинки. На масата до нас прегорели гофрети. Клиентите масово връщаха поръчките. По интериора прах и паяжини. Сервитьорите неориентирани. Лагуната не е вече както едно време, на ниво...... Загубват ме като клиент
Много лошо обслужване, отвратен съм чакаш като луд....
Заведение в което да си похапнеш с кеф. Страхотен интериор.
Страхотни торти винаги;)
Благодарим Ви за 5 звездната оценка и прекрасния отзив за нашата сладкарница ! Заповядайте отново и доведете и вашите приятели .
Изключително гъвкав персонал.
Имах проблеми със стомаха след като се насладих на вкиснатата им "френска селска торта". Солените ястия също са трагични. Най-ужасната кухня в цяла София!
Благодарим за 5 звездия отзив. Заповядайте отново
Много приятно и уютно!
Хубава сладкарница
Приятно,удобно и вкусно местенце
Много хубава сладкарница в центъра на града! Препоръчвам на всички, които обичат десертите да я посетят. Предлагат и страхотни шейкове, които са чудесен завършек към храната.
Разнообразие от храна и сладкиши
Позахабено с времето,но все така вкусно,страхотни торти и глезотийй,както всеки си спомня сладкарница Лаагуна!
Съжалявам за лошото впечатление е ви се извиняваме много .  Надявам се това да е било моментно състояние и грешка на служителите ни . Заповявайте отново за да поправим лошото мнение.  Лека вечер .
Не съм очарована от вкуса на тортите. Изглеждат добре, но качеството като че ли вече не е така високо като преди. Обслужването не е на ниво.
Благодарим ви.
Прекрасна обстановка запленяващо  с отлични сервитьори  усмихнати хора ,
Капучиното се сервира в чаша за топли напитки със столче и малка странична дръжчица за лесно захващане, за да не опарите ръката си, защото е гореща напитка. Явно за първи път виждате подобна чаша за капучино. Благодарим ви
Ужасно лошото обслужване разваля цялостния имидж на заведението. В закритата част за непушачи никой не мина да ни обслужи около 20 минути в събота вечер (19 февруари, към 18.30). Два пъти помолих сервитьорката да бъдем обслужени, но не…
Благодарим ви за 5 звездната оценка за нас. Заповядайте отново.
Доста добри торти на сносна цена предлагат в това заведение. Локацията му също е добра, обслужването е на ниво. Препоръчвам!
Уникално място! Тортите са страхотни, на прилична цена. Обстановката е невероятна, всичко е изпипано до най-малкия детайл в интериора. В градинката е невероятно красиво. Заради такива места като това обичам София!
Отлична храна, обстановка и обслужване
Преди години беше много добро заведение. Вече доста поовехтя.Има нужда малко промени.... Това с пушачите е неприятно и доста дразни
Вкусни торти на добри цени!
Наи вкусните торти и гофрети които съм ял, браво много готина сладкарница.
Много съм разочарован! Това БЕШЕ едно от любимите ми места. Заведах семейството си да похапнем... Поръчахме бургери, които бяха вкусни, но с много твърда питка. Искахме да си поръчаме сач, но изрично беше подчертано, че трябва да чакаме 40…
Благодарим ви за прекрасните думи и снимки .
Много добро обслужване. Страхотни сладкарии.
Красива джунгла и рекичка в градинката, много готино място
Мястото е страхотно! От кухнята пробвах единствено десерти - УНИКАЛНИ СА!!!!
Уютно, бързо и добро обслужване. Достъпно за всеки и с богато меню.
Здравейте , за ваша информация сигурно доставката е направена от Бгменю , защото Ние не правим доставки. Така че не се сърдете на нас и не ни давайте лош отзив . От Лагуна доставката с  храната тръгна точно навреме , а къде са се забавили ние нямаме вина. Благодаря
Място с атмосфера, подходящо за срещи.
Изключително разочаровани от обслужването и качеството на храната! Погрижете се за повече персонал!
Става въпрос за малка сума, но сервитьора просто си задържа рестото и изчезна.
Хубава обстановка, не съм доволен от тортичките.
Ужасно обслужване, няма нищо общо с преди!
Лагуна е едно от любимите ми места в София. Изключително вкусна кухня. Едни от най-вкусните десерти и разбира се техните торти. Време е да помислят и за хората, които са на кето режим, защото всичко е вкусно, но с много въглехидрати. Какво пък, както казва една приятелка "веднъж се живее".
Много вкусна храна и добро обслужване!
Вкусни торти!
Благодарим ви  за прекрасната  5 звездна оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново и весели коледни и новогодишни  празници.
Богато меню, вкусна храна ( тук ядох най-хубавата паста карбонара, сервирана в заведение), но обслужването е безобразно бавно....и тъй като при всяко посещение е така, реших да оставя и 3 звезди. Всеки път имам усещане, че сервитьорките не…
Най-добрата сладкарница малко са вдигнали цените,но това е нормално в тази обстановка.
Храната е много ниско качество. Пицата наподобява размразен полуфабрикат, бургер с препържен евтин бекон. Тортата тирамису има вкус на изкуствено прахче за крем, купено от супермаркета, но със сигурност няма общо с тирамису. Чакахме повече от 40 минути да ни сервират. Много съм разочарована. Преди Лагуна беше сред любимите ми заведения.
Благодарим Ви за 5 звездната оценка. Заповядайте отново.
Приятно заведение за хапване на основно ястие или на десерти. Имат хубави и пресни торти с избор на прияни напитки. Имат хубава вътрешна градина. Приятно заведение за среща с приятели.
Мястото е сравнително приятно, ходили сме там и преди. Този път си поръчах клуб сандвичи - останах разочарован. Бяха супер безвкусни натъпкани топени сирена и някакви др неща, а месото - едно парченце (от тези в Кауфланд, 1 резенче към 2 мм) общо 2 такива парчета в целите 4 сандвичета - за 12 лв... Разочароваха ме!
Добри са !
Благодарим ви  за 4 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново и честита Новата 2019 година.
Благодарим ви за отличната оценка за нас. Весели празници.
Пеперони пица с някакъв колбас който прилича и има вкус на шпеков салам. Пържени пресни картофи който са недоопържени и необелени/с черно по тях. И чеснов сос който по-скоро е майонеза с чесън на прах. Качеството е под всякаква критика!
Олеле, много е вкусно. Всевъзможни сладки изкушения. От скоро и пици, суши и т.н.
Благодаря Ви Анелия.
Супер палачинки и торти
Днес решихме да минем за обяд в 14.30. Донесоха ни недостатъчен брой менюта и нямах време много да избирам. Поръчах свински бонфилета в 14.40. След неколкократно напомняне ми ги донесоха в 15.25 - 45 минути по-късно. Бяха сурови.
Много благодарим
Приятно място, винаги любезен персонал 😍😍😍
Благодарим ви  за 5 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново.
Прекрасна градина и хубаво меню, но за жалост персонал липсва и се налага да чакаш само за да си платиш.
Благодаря за вашия отзив и се извиняваме за обслужването . Ще си вземем бележка да коригираме нещата така , че да не се случват отново .
Едно от любимите ми места! Интериорът е неповторим, едната част на заведението наподобявя джунгла, а храната също е много вкусна!
Благодарим ви  за 4 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново.
Спокойно местенце
Супер. Много е хубаво и вкусно. :-)
Прекрасно място с първокачествени торти
Впечатления от доставка: прегоряло бъркано от палачинки с аромат на карамел
Имат хубави и вкусни торти. Обслужването е добро, но според мен има нужда от обновяване на интериора.
Много добро място и приятно място в центъра на София! Подходящо за среща с приятели и роднини!
Съжаляваме много за забавянето , но имахме много работа днес. За по- лесно обадете се на тел 02 980 30 01 или 0700 10 400 и даже ще ви я доставим до дома
Благодарим ви 3а петзвездната оценка !
Благодарим ви  за 5 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново и весели коледни празници.
Лагуна не е това,което беше за съжаление.Донесоха ни различна мелба от това,което беше представено в менюто.Сладоледа в нея не беше розов,без малини и топинг и без шоколадова пуричка.Синът ми очакваше да хапне това,което си хареса на…
Много е хубаво!!!
Порциите и персонала горе-долу стават, но ми се вижда малко скъпо. Ако трябва да сравним цена-качество в района има доста по - добри заведения!
Обстановката си е същата от поне 7-8 години. С тези тъмно кафяви и червени стени…
Едно от любимите ми места в София. Страхотна атмосфера,  градина и вкусна храна.
Много благодаря
Една сладкарница в центъра на София, която съществува от над двадесет години. Винаги, когато съм сядал там съм получавал добро обслужване, качествени торти и други сладки изделия, както и добре направени коктейли.  Предлагат торти и много други сладки изделия за вкъщи.
Благодарим ви за 5 звездната оценка за нашата сладкарница . Заповядайте отново !
Поръчах си детска торта, беше страхотна, всички я харесаха. Благодаря за всичко! Пак ще си поръчам от Вас!
Страхотни торти. Хубава обстановка. Идеално място за срещи.
Старото познато място. Много кич, без сил, но вкусни десерти.
Много хубава сладкарница
Приятна вътрешна градина с много цветя. Цените са стандартни за центъра на София, храната е вкусна.
Отличен избор на торти!
Храната е хубава, тортите им са известни от години. Веганските не са особено сполучливи, но е похвално, че изобщо предлагат в менюто си. Като цяло никога не съм оставала разочарована от посещението си в сладкарницата.
В градината на заведението се пуши, но климатизацията не работи, твърде топло е дори за нормален ден. Невъзможно да се плати с карта. Обслужването е слабо. Бледо копие на заведението, което някога беше. Май няма да се видим повече никога
Приятна и уютна градина, вкусна храна и напитки, но цените са по - високи от други места.
Най добрата сладкарница в София 😊
Добро обслужване и храна.
Останахме доволни, беше вкусно, обслужването беше бързо и любезно, атмосферата е приятна.
Хубави торти, кафенце и страхотна градина, то интериора на заведението е кофти.
Благодарим ви за хубавата препоръка . Заповядайте отново .
Благодарим Ви за 5 звездната оценка за нас !
Приятно място, любезен персонал, чудесно изкарване!
За първи и последен път поръчвам торта от тази сладкарница. На вид изглеждаше страхотна, но на вкус пълен провал, дори евтина паста е по вкусна. Крема е оскъден и безвкусен, блатовете са наситени с ароматизанти. Дори децата не я харесаха
🥰
любимата ми сладкарница
Страхотни сладкиши, много вкусна кухня. Любезен персонал.
Вкусни торти, отлична локация, място за релакс!
Предлагат чудесна цитронада.
Благодарим ви за 5 звездната оценка.
Заведението беше почти празно, за 6 основни ястия чакахма около 45 минути, като на този етап дойдоха само 2 от тях. Тортите, които бяха поръчани с тях, бяха сервирани първи... малка част от кухнята си заслужава.
Много бавно обслужване и много захар в смутито
Много приятна атмосфера и вкусни торти на добра цена.
Бяхме пет човека и сервитьорката каза, че не можем да сме всички  на една маса, предвид ковид мерките. Окей, решихме да отидем другаде. На излизане, на една маса до бара, видяхме 5 тийнейджъра, които сладко похапваха торти. Попитахме как…
Благодарим ви за 5 звездната оценка. Заповядайте отново .
Благодарим ви ' ще направим необходимото за по доброто  обслужване на клиентите.
Благодарим ви  за 3 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново и весели коледни празници. И ретрото е на мода все пак.
Много вкусна храна. Поръчахме ризото и пици, бяха чудесни. Имат огромно разнообразие от десерти. Само обслужването би могло да е по-бързо.
Не лошо място за икономично хапване в центъра на София. Минус е остарелия и кичозен интериор.
Брускетите нямат нищо общо с това което беше
Безвкусни студени и хляба едва се късаше
Преди бяха хрупкави крехки ароматни и вкусни
Жалко за любимата ми храна
Тази вечер чакахме два бургера повече от час. Донесоха ги прегорели и овъглени, с липсващи съставки ... Върнахме ги и след още 40 минути ни донесоха нови, но отново с липсващи съставки и кръв в месото... На фона на чуедсното ризото и…
Една объркана снимка на тортата проваля целия детски рожден ден. Благодарим ви!
Приятно място с хубава храна.
Целувкова торта :)
Благодарим Ви. Заповядайте отново.
Хубава атмосфера, добро обслужване и невероятни десерти.
Много хубави и вкусни торти, хубава обстановка
Оазис пъстрота, лукс, стил, изящество,качество, обслужване от професионални и красиви сервитьорки това е ЛАГУНА. РАЙСКО МЕСТЕНЦ ЗА РЕЛАКС
Благодарим ви! Бъдете здрави!
Благодарим ви  за 1 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново и се надяваме следващия път да ни дадете по висока оценка.
Благодарим ви  за 4 звездната оценка за нас. Заповядайте отново. Надяваме се сл път нашите торти да ви харесат.
Приятна градина. Кичозен салон. Високи цени за имитация на здравословни напитки. Разнообразно меню. Добро обслужване.
Чудесно място. Препоръчвам го. Предлагат се не само торти, но и храна и коктейли.
Много хубави десерти и торти. Обслужването е ок, макара и да може да е малко по-бързо.
Толкова се радвам,че въведоха зеленият сертификат..сега мога спокойно да седна  и да си изпия кафето . Кухнята е страхотна и горещо я препоръчвам!
Чудеано място, трудно за паркиране е с колите обаче
Няма торбичка да си носите скъпата торта.Леле 21 век сме смях!
Чудесна
Нищо общо от преди 2020г. Чакахме 45мин. да ни сервират храната. Пицата беше изгоряла отвън и сурова отвътре. Персонала не носеше задължителните маски (дори и на вратовете нямаше такива).Градината беше студена и неуютна. Не препоръчвам да се посещава ако имате друг избор.
Благодарим ви  за 5 звездната оценка за нашите торти .
Супер Бавно обслужване
Много  приятно място. Любезен  персонал
Уникално заведение.
Заведението си заслужава
Страхотен Баварски крем
Приятно и тихо място
Хубаво място, много вкусни торти...
Обслужването е ок
Благодарим ви и бъдете здрави
Може да се пуши.  Ужасен интериор.  Капучиното е скъпо и гадно. Сервират го в чаша за бира.
Може би най-вкусните торти които може да се намерят в София.Често се правят промоции и се пускат талони за големи отстъпки .
Благодарим ви  за 5 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново
Голямо разнообразие на торти за всякакъв повод. Единственото, което препоръчвам е отново да публикуват online платформата си за поръчки, за да бъде по-удобно за клиентите.
Приятни място за срещи и нещо солено, последвано от десерт и атмосфера придаваща усещане за Виенска сладкарница. Музиката е приятна и обслужването беше бързо и любезно. На подземния етаж може да видите клетка в канарчета, което беше приятна…
Страхотен интериор,интересен,цветен и креативен.Подходящо място за отпразнуване на всеки ваш повод,разнообразие от кулинарни изкушения.Хората,които го движат имат вкус и като цяло едно прекрасно място наречено ЛАГУНА!Място,което се отличава с висока класа,изключителна кулинария и някои детайли,които ще задоволят и най-претенциозните!
Супер сладкарница
Чудесно място с бързо и любезно обслужване и качествено меню!
Бях приятно изненадана, че вече не е само сладкарница, а предлагат вкусни готвени неща.
Много добро меню
Много добра сладкарница с богато меню, качествени продукти и хубави коктейли , препоръчвам ако обичате да се поглезите:))
Благодарим Ви за 3 звездната оценка за нас
Ок е ........
Приятно заведение с хубава градина,но за поръчката си чакаш над 45 мин.
Много уютно заведение с вкусна храна.
Приятно, уютно и спокойно място.
Една от по-добрите сладкарници в София, но салонът е малко кичозен. Голямо разнообразие на торти и напитки. Доста шумно и претъпкано през повечето време
Много съм разочарована! Поръчах торта Червено кадифе от промоцията за месеца, получих съвсем различна торта - еклерова бяла.
Не бих поръчала отново!
Благодарим Ви за прекрасния отзив. Заповядайте отново.
Поръчах торта Тирамису. Пълен боклук! Само сметана и малко нещо,което трябва да е блат. Няма нищо общо с Тирамису. За изхвърляне
Най-доброто заведение.Много бързо обслужване и много вкусна храна 🙂 Винаги на ниво!!!
Най-добрата сладкарница в София
Многократно съм посещавала заведението. Напоследък съм очарована от менюто. Обслужването е добро.
Вкусна храна, бързо обслужване!
Най-вкусните торти в София!
Добро място. Вкусни торти. Нормално обслужване.
Страхотно място за излизане с приятел.
Готино заведение с вкусна храна!
Най-добрите в дизайн и във вкус!
Кухнята може да се подобри съществено.
Мерси за хубавите думи и петзвездната оценка ! Благодаря и успех
Прекрасна атмосфера, вкусна храна и страхотни десерти . Препоръчваме .
Нямаме такова нещо , да не сте се объркали. Обадете се на тел 02 980 30 01 и просто си поръчайте торта .
Мноого вкусни американски палачинки с шоколад! !
Любимо място от Софийските заведения, посещавала съм го безброй пъти 😊
Тортите за детски рождени дни са страхотни!
Изключително съм възмутен от тортата която купих за рождения си ден - развалили са си качеството в пъти - тортата е била дълбоко замразявана, макар да беше поръчана от събота за понеделник - няма нищо общо с това което беше преди ...…
Благодарим ви за хубавата оценка за нашето заведение . Заповядайте отново и бъдете здрави!
Приятно място, макар и претъпкано
Има нужда от обновяване на този бароков стил на обзавеждане :)
Спокойно местенце. Може по-добре да се изолира цигарения дим
Всичко е точно.
Обслужване нула, изключително груб персонал.
Давам една звезда повече, защото момичетата от персонала бяха много любезни и усмихнати. Иначе си е за чисто 3!!!
Много удобно и уютно място.Обслужването е на много високо ниво,цените са много достъпни.Тортите и сладките им неща са невероятно  вкусни.
Благодарим ви. Весели празници.
Благодарим ви за 4 звездната оценка. Заповядайте отново .
Страхотно място с уникални торти и кухня като цяло. Прекрасна открита градина
Вкусно, но по-скъпо от очакваното за качеството.
Единствената сладкарница която не приема карти за разплащане
За първи път ставам свидетел на такова безумие. Поръчах сандвич с картофи, палачинка, кафета и тн. Сервитьорката даже не се и сети да ми донесе прибори за сандвича с картофи. Като цяло успях да я видя само когато ни взе поръчката и като…
Хубава атмосфера.
Перфектно място за хапване на десерт. Предлага мелби, гофрети, палачинки, торти, коктейли и други. Вкусни, добре презентирани и на нормални цени за локацията си. Обслужването е сравнително добро и бързо. Обстановката е много приятна,…
Благодарим ви  за 5 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново .
Приятно заведение. Градината е много хубава. Вътре е малко мрачно. Не е много удобно за майка с количка. Кухнята е на ниво.
Благодарим ви  за 4звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново и весели коледни празници.
Благодаря ви за прекрасната торта, вкус, качество, лекота, перфектна доставка. Нутела и маскарпоне 100% удоволствие!!!
Много приятно място за хапване, с добра и разнообразна кухня.
1 час чакахме да ни донесат поръчката. Тортите бяха стари, накиселяваха, ВКИСНАТИ и развалени...а храната беше студена.. повече не бих стъпила там !!!!
Като бивш редовен клиент няма как да не изкажа разочарованието си. Лагуна не е това което беше преди 2 години, чаках 30 минути някой да дойде да ми вземе поръчката, нелюбезно отношение на сервитьорката. Явно обстоятелствата са наложили…
Благодарим ви .
Бавно и лошо обслужването, един час чакаш за една палачинка, защото сервитьора не може да запомни поръчката на четири човека.
За финал имаше и косъм в тортата.…
Винаги вкусно и обслужването е прекрасно
Благодарим ви Васил за 5  звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново .
Най-лошото обслужване което сме получавали. 3 часа доставка и храна която беше отвратителна и студена.
Приятно място с добра храна.
Една от малкото хубави сладкарници в София.
Чисто, уютно, готвят вкусно
Прекрасно за срещи с приятели.
Вкусни торти и хубава градина
Отлично отношение.
Хубава храна, но обслужването е бавно, а атмосферата не особено приветлива.
Благодарим ви ! Заповядайте отново.
Най-добрите торти. ❤️
Здравейте , за наше съжаление такива са изискванията на здравните власти във връзка с епидемията - до 4 души на една маса , освен ако не са от една фамилия. Ние изцяло се доверяваме на клиентите , в случай че твърдят , че са от една фамилия .  Благодаря ви и следващия път заповядайте с цялата си фамилия .
Чудесно място за сладко размазване. Хубав дизайн. Градината за пушачите е идеална.
Уникален патладжан с доматен сос и чудесни торти. Малко ретро обстановка.
Добро обслужване хубава храна трудно паркиране заради синята зона
Благодарим за 3 звездната оценка. Заповядайте отново.
Много Ви благодарим за прекрасните думи.
Обстановката е хубава!Едната поръчана мелба се различаваше много от тази в менюто и не я харесахме. Също е странно,че не може да платиш с карта.
Благодарим ви за 1 звездната оценка за нас.
За съжаление ужасно са развалили тортите. Бяха едни от любимите ми, но при последното си посещение останах много разочарована - опитахме пет от предложенията, защото искахме да изберем торта за РД, но това което получихме беше откровено…
Интериорът е дефиниция на кича, но тортите стават за ядене.
Лошо обслужване,не лоша кухня.
Обстановката е приятна, тортите са хубави, но обслужването е под всякаква критика. Чакахме 25 мин и дори меню не ни беше донесено.
Вкусни десерти, колоритно-разтърсващ интериор ;)
Страхотни торти!
Страхотно място и кухня
Страхотно място за любители на сладкото. По принцип е винаги пълно, но има защо.
Много добри цени, а тортичките и пастичките им са си номер едно! :)
Благодаря за вашия отзив, но проблема с липсата на персонал е доста голям поради липса на такъв. Ако вие случайно си търсите работа , моля заповядайте при нас. Благодарим.
И все пак моля да ни кажете на коя дата ни посетихте ?
Страхотни торти и добро обслужване!
много бавно обслужване. забраняват и не записват поръчките.
Благодарим ви за 2 звездната оценка .
Вкусни десерти
Тортите им са страхотни!
Не е лошо. Винаги е доста претъпкано. Като цяло става. Има нужда от освежителни ремонт.
Благодарим ви ! Заповядайте отново. Има  публичен паркинг в съседство.
Благодарим ви !
Здравейте Г-не , тортата ви беше и ви очакваше, точно така както г-жа Елица Стоянова беше я поръчава .  След поредната промяна от същата госпожа , беше уговорено в крайна сметка , че НЕ желаете доставка до адрес в кв.Люлин , а след 11ч на посочената от вас дата ще си я получите лично в сладкарницата ни. Но след като няколко пъти беше сменена адреса поръчката ви в крайна сметка тортата остана . Така че не е проблем за нас да ви я изработим и доставим , но въпреки вашето изрично желание  да си я получите от сладкарницата ни - не го направихте.  Може би след последната промяна сте забравили желанието си? Тортата беше готова и ви очакваше - така както я заявихте!
Как е възможно да създадеш толкова безвкусни, безхарактерни и откровено бездарни торти, още не ми е ясно. Съществуването на тази сладкарница, камо ли придатъка към името (Виенска), са обида за сладкарството. Ученици в прогимназията, дето не могат яйце да сварят, ще направят по-класни десерти от това, което се предлага в "Лагуна".
Любими торти!
Много Приятна обстановка!
Благодаря!
Много приятна обстановка и чудесни торти.
Изключително непрофесионално и пренебрежително отношение към нашата поръчка на торта за рожден ден, на стойност около 100 лв.
За тази фирма доставката до физически адрес в град София представлява…
Не съм доволен от хората на бара , защото за да си поръчам  торта за вкъщи чаках човек 40м......
Много любезен персонал. Заведението е занемарено и западнало.
Благодаря за прекрасната торта! Направихте рождения ден на нашият син незабравим! Цялото ми семейство са почитатели на вашите торти! До скоро! :)
Днес посетих сладкарницата със приятелка,седнахме и чакахме 15 мин.за да ни донесат менюто, няма да коментирам тортите,те са хубави. Когато дойде време да платим сметката ни беше 17.70 лв в тефтера сложихме 20 лв,келнера не ни донесе…
Благодарим ви за 5 звездната оценка за нас. Весели празници.
Любимите ми торти! Поръчвах и с повод и без повод... За съжаление, останаха само спомен :(
Нововъведението за плащане на поръчка само с кредитна карта Виза горчиво ме…
Студено..
Благодаря за оценката ви . Разбирам ви относно стила на интериора - може да не ви  допада , но чак да е потресаващ - не е ли доста крайно вашето  мнение .
Благодарим ви много.
Страхотно местенце, заслужава си
Обслужването е под всякаква критика, има само една сервитьорка, която е мила, любезна и си върши работата коректно, останалите бих определила, като арогантни!
Много вкусни торти и приятна атмосфера
Дида Бонева се чувства приятно в компанията с Нели Георгиева в сладкарница Лагуна град София!
Благодарим ви  за 1 звездната оценка за нашето заведение Лагуна. Заповядайте отново и се извиняваме .
Вкусни тортички и приятна обстановка в сърцето на София.
Много приятна атмосфера, прекрасно меню и обслужване !!!
Благодарим ви
Благодарим ви за 5 звездната оценка. Заповядайте отново.
Супер място, богато меню и приятно обслужване
Благодарим ви Младен за 5 звездната оценка за нас. Заповядайте отново.
Вкусни торти ( и други хапвания)
Има градина, но обикновено е заета от тютюнопушещи.
Трудно за паркиране поради близост до Витошка.
Отлично заведение! Локация, кухня, обслужване, всичко е на ниво!
Супер е, за почерпка....
Обслужването е бавно, сервитьорите са неучтиви, а тортите, които поръчахме, според нас, бяха направени от най-евтините продукти. Гофретите ми напомнят на тези, които се продават по площадите на панаирите. Не препоръчвам на никого.
Много хубава обстановка,вкусни десерти.
Много хубаво заведение
Перфектно ризото! Латино музика!
Сладкарница "Лагуна" е чудесно място да се срещаш с приятел, за празненства и т. н. Заведението предлага уютна обстановка и разполага с невероятна и просторна градина. Освен това сладкарницата  предлага вкусна храна и невероятни сладки…
За мое съжаление трябва да споделя негативен отзив за някога любимият ми виенски салон. Посрещах всичките си чуждестранни гости там, обичах да се отбивам и за хубаво айс-кафе. На рождения си ден в сряда, обаче, бях доста неприятно…
Благодарим Ви за прекрасния отзив . Заповядайте отново .
Имат страхотни торти,  градината е прекрасна и обслужването е добро.  Задържат си нивото от години.
Вкусни сладкиши и приятна обстановка!
Красиво, елегантно и уютно! С много зеленина и произведения на изкуството. Богата кухня и прекрасно обслужване!
Много хубави и вкусни торти!
Супер хубава сладкарница в центъра на столицата ни, с невероятни угощения на сетивата от ресторантьорството и за небцето - с отлични палачинкови и гофретни нескъпи вкуснотии със сладолед, ягоди, кивита и т.н., вип коктейли (и безалкохолни), кафета матиате, лате и каквото ти дойде на ум още от топа на света в областта...
Страхотно място 🎆🎆
Уникална обстановка страхотни торти
Благодарим ви Божидара за оценката и прекрасната снимка.
Редовен клиент
Обстановката е уникална - много красиво заведение. Красиво поднесени и много вкусни вкусотийки и добро обслужване. Мястото също е много добро.
Цените са много високи. Тортите са вкусни. Пускат ваучери с намаление
Уникално място. .Много чисто и приятно, уютна обстановка вкусна храна и уникални торти отзивчив персонал и усмихнат. .заслужава си да го посетите
Както винаги, съчетанието от идеална атмосфера, любезно обслужване и качествени продукти, допринасят за доброто настроение и самочувствие на клиента!
Благодарим ви за прекрасните думи. Бъдете здрава.
Невероятно обслужване и страхотно меню.
Много приятно заведение. Любезен персонал, вкусна храна. Пак ще го посетим.
Благодарим ви Боряна за 5 звездната оценка за нас. Заповядайте отново.
Добро обслужване. Вкусни торти, сладкиши и мелби. Единствен недостатък са високите цени
Добре подържана и с голямо разнообразие от вкусни изкушения сладкарница. Препоръчвам я на всеки който иска да отдъхне в централната част на София.
Прекрасни торти, намусен персонал.
Благодарим ви за 3 звездната оценка. Заповядайте отново .
Уютно, добра кухня, приятна атмосферата
Харесвам кухнята, но обслужването е под всякаква критика - бавни, даже може да не те видят, а дойде ли някой, по-добре поръчайте всичко + сметката, че не се знае кога пак ще ви обърнат внимание. Явно не им стигат хората от персонала, бихте…
Без коментар
Обслужването не е на ниво. След 30 минути чакане в празен (да беше празно) салон е неделя сутрин така и не ни предложиха меню. Определено са свалили нивото на обслужване
Любимо местенце, когато съм с любим човек ⭐
Посещавам Лагуната от толкова много време, че вече и аз не помня... Повече от 10 години със сигурност.
Обожавам тортата тирамису и като цяло тортите са изключително вкусни. За…
Много бавно обслужване и интернетът е лош
Много съм разочарована от Лагуна. Донесоха ми торта,която извадиха от хладилната кола и сложиха пред мен в огромна кутия 60/40, която не влиза в хладилника.Съответно по картинката полепнаха пухове от дърветата, които летяха навсякъде.Бяха…
Добра сладкарница.
Strashno udivitelna niama vtora kato neia . LAGUNA .Tv
Благодарим за забележката , в скоро време и това ще стане.
Салатата с Козе сирене дойде без репички и дресинг, а шоколадовата торта "Бяла Лагуна",  която толкова исках да вкуся беше без любимият ми крокан т е нямаше никаква украса от " Печени фъстъци " Както пише в менюто, което е и в интернет и в…
Благодарим ви за 5 звездната оценка .
The experience says a lot about Aaron's rep, everybody lines up because he's so damn likeable. And good for him, and his family, and staff. I arrived at 10:30, it was a 90 minute process. It was good barbeque, no complaints at all, but no better than a lot of other good places. I enjoyed the visit, do it at least (likely) once
Well worth the 40' wait. Best brisket we have had in Texas, the sausages were also fantastic. Ample choice of local beers, friendly stuff and nice merchandise too. In short, delicious food and great experience
The best barbecue I have ever had the good fortune to eat. I’m originally from Dallas, such an iconic staple of Austin and lives up to the hype. The potato salad was so good, bbq brisket sandwich is plentiful, bbq sauce is drinkable, they…
I travel half the country for work, and this is hands down the best BBQ I’ve had. Even over Tennessee and Kansas. The brisket and ribs melted like butter with a perfect crisp bark. The sides are right there in great flavor with the Texas…
Very disappointed by this place. I have been completing a BBQ passport offered by Texas monthly and have been to over 18 other top BBQ places in the past few months. All of them had long lines. So I'm not just complaining about waiting.…
Wow! The BBQ lives up to the hype and totally worth the wait!!!
Visited a few years ago and have come back a few times and can never quite beat the line before they sell out! The fist time I came I stood in line for about an hour with people before they opened. Glad to see it’s still thriving but as a…
Very impressed. Do yourself a favor and order ahead! Brisket and ribs were some of the best we’ve ever had. Hope you get a chance to try it!
It was an honor to finally be able to make the trip to Austin and eat at Franklin. The brisket alone was worth the  wait... unbelievably good. Jalapeño cheddar sausage is an absolute delicacy! Pork ribs were juicy, flavorful and tenderness…
As it was highly anticipated, food  is great, but something that really make special and Unique about this place is their staff, really caring about you and always with a smile in the face.…
Lokacija, parking, restoran..
Mało intuicyjny dojazd  Wąskie schody na piętro  Słabe wyciszenie pokoju - z restauracji na dole słychać muzykę, ale dużo głośniej jest z pokoi obok  Brak szklanek - były za to kieliszki :).
Perfecte ligging in het oude ohrid.
Katastrof! Alla rum är otroligt trånga. Gammal och trasig möbel. Brist på varm vatten under hela vistelsen. Extremt dålig lukt från avloppet som inte åtgärdades. Dålig frukost som består av restaurangens rester. Otrevlig personal i restaurangen..
W opisie obiektu brakuje informacji, że znajduje się on w strefie wydzielonej szlabanami i potrzebna jest karta by dojechać na parking hotelowy. Najlepsza opcja…
Odlcna lokacija etno ambient vkusna hrana
Konumu merkeziydi ve otelin restorant kısmi şıktı. Bence temizliği de iyiydi. Sıcak suyu vardı ve bu konuda sorun yaşamadık. Isıtma için odada  hem klimayı…
Staff gentile - colazione nella media - buona pulizia.
The room was quite small. Water leaked to the bathroom floor when showering..
Se e odlichno , ljubezen personal ,higiena na najvisoko nivo ,  lokacija odlichna i za vo gradot i na bliskite plazi Potpesh i Kaneo (koi se sovresheni za uzivanje ). Povtorno bi se smestile tuka ..
Hrana je izvanredna,sobe isto solidne i tople.
Namjestaj, oprema soba, kupatilo..
Slab inernet.
Kapı  ve yatak gıcırtısı.
Mi hanno assegnato una camera doppia invece che twin come avevo specificato creando così non pochi problemi.
Beetje gehorig t.o.v. andere kamers, houten vloer en bedden krakerig.
Sve je bilo super.
Бих живял там...
Sve je bilo ok...Ciscenje sobe svaki dan,promena peskira....
Wunderschöne Lage mit Seeblick, nettes Personal, gute Frühstücksauswahl, auch auf Sonderwünsche wurde eingegangen! Sehr bemühter Zimmerservice!.
Вкусна храна, бързо обслужване, гостоприемство и забавления
Έλειψη ζεστού νερού κάποιες ώρες της ημέρας και της νύχτας όταν το χρειαζόμασταν   Δεν υπάρχει ηχομόνωση μεταξύ των δωματίων.   Υπήρχε δυνατή μουσική από την ταβέρνα που βρίσκεται ακριβώς από κάτω μέχρι τουλάχιστον τις 01.00 καθημερινά.
Czystość, pokój urządzony gustownie, dla rodziny 2+2 bardzo wygodny. Lokalizacja w samym centrum miasta.
Oda çok dardı. Adeta otobüste hissiyatı veriyordu. Ayrıca çalışanlar biraz kabaydı. Kahvaltı tabağı da zayıftı. Örneğin zeytin ve domates dahi yoktu. Bir de…
Перфекта локация, усмихнат и учтив персонал и невероятно вкусна храна!.
Situated just by the lake in the city center. The restaurant under the apartement is perfect with fine local foods..
Mic dejun diversificat, super, pesonal amabil,totul foarte o.k !!!.
Personal amabil, curățenie impecabilă,  locația ultracentrală..
Бяхме резервирали стая за двама възрастни, но останахме изненадани, когато ни настаниха в стая за деца до 12 години..
Чудесна локация. Приятна обстановка. Усмихнати млади хора. Място за успешно бягството лошото време.
Храната е хубава и качествена. Цените малко високи.
Top Lage! Gutes Frühstück!.
Kahvaltı seçeneği sundular, menü dışında. Konumu mükemmel..
Camera este curată si este chiar in centrul vechi. Se poate manca bine la restaurantul lor..
Lokalizacja, czystość..
Sijainti loistava. Saimme samaan hintaan paremman huoneen kuin olimme varanneet. Puulattia, ei  tyypillistä  kokokattiamattoa. Aikaisen aamulähdön vuoksi saimme hyvät eväspussit mukaan..
Много добра кухня!
Oda küçüktü fakat fazla sevimliydi. Sevmedim diyemem :).
Sehr netter Besitzer und super Frühstück!.
Location.
Бавно обслужване, нелюбезен персонал.
Το πρωινό και η τοποθεσία είναι εξαιρετικά!.
Nice room decorated in bright colours in a traditional house located on the watefront, next to the entrance to the old city. Nice restaurant downstairs. Good and attentive customer service. Very Clean and hygenic..
Интернета е изключително слаб и е общ с ресторанта и стаите. Когато рестаранта е пълен и потреблението се увеличи, просто спира. На закуска не ни позволиха да…
Bardzo dobra lokalizacja - pokój z widokiem na jezioro  Czysto - codziennie świeże ręczniki i sprzątany pokój  Mała lodówka w pokoju  Dodatkowy grzejnik dla…
Добро място да похапнеш и да усетиш атмосферата на Охридското езеро!
Otroligt lyhört..
Aamiainen ja ruoka olivat erinomaisia. Sijainti Ohridin keskustassa loistava..
Безумовно-  розташування. Хоча кімната невелика та без балкону, але вид з вікна на озеро- шикарний.  Завтрак перевершив наші очікування- вибір блюд національної кухні, добре  ресторанне обслуговування,  дуже якісний кофе, тераса з видом на озеро..дуже гарно!.
amplasare linga lac.
Skucen prostor, mali prozori, ulaz u objekat  dorucak.
Remek helyen van ès kiválò az ètterme. A szemèlyzet rendkìvül segìtőkèsz a szoba makulàtlanul tiszta ès kènyelmes..
Das Bad war sehr kalt! Eins der Zwei Einzelbetten war sehr schmal und eher für ein Kind wie für einen Erwachsenen geeignet!.
Städning varje dag och nya handukar.
Locatia foarte buna, pe malul lacului peisaj superb, in zona orasului vechi aproape de obiectivele turistice, personalul amabil, micul dejun acceptabil..
Pozicija i cistoca objekta.
merkezi konumda..
nothingnothingnothing.
La recepción es prácticamente inexistente, no tiene un local específico. El baño es muy pequeño, aunque completo. Resulta difícil llegar en coche pues hay…
odalar çok çok küçük.. resepsiyon görevli yok, ön taraftali kafenin garsonları otelin resepsiyon işlerine bakıyor, foto da göründüğünden çok daha küçük odalar var..
Este necesara o informare detaliata privind accesul cu masina in parcarea hotelului..
Sve je bilo besprekorno i smeštaj i osoblje sve pohvale.
La habitación y baño era demasiado pequeños.
Чисто, страхотна храна, усмихнат и приветлив персонал..
Everything was wonderful place and a wonderful room in the center of wonderful people the restaurant downstairs was the best in the city where you will have great people and high service.
Вкусно и жива музика има
Die Lage ist sehr schön und das Personal sehr freundlich, der Chef weniger..
Blizina jezera, pogled, prijatna atmosfera..
Lokacija.
На Много добро място, точно до водата. Вкусна храна. Хареса ни.
Посредствено и кухнята и обслужването.
Чистота, комфорт, уют. Местоположение. Служителите се бяха ангажирали да имаме осигурено място за паркиране. Всичко беше прекрасно.
lokalizacja -  w samym centrum i nad wodą, czysty i  pokój, ładny wystrój, można negocjować suchy prowiant. :) O wszystko trzeba pytać szefa !.
Τοποθεσια καταπληκτικη.Καθαριοτητα τελεια. Παρκιν στο χωρο του ξενοδοχειου, πολυ σημαντικο.Ησυχη περιοχη..
Die Lage ist sehr schön und das Personal sehr freundlich, der Chef weniger. Abends gab es kein warmes Wasser zum Duschen. Das Zimmer war sehr laut, ich konnte…
레스토랑 음식도 맛있고 위치도 짱.
Nothing.
La ubicación enfrente del lago y cerca de todo. El desayuno estaba muy bueno y la camarera era muy amable.
Невероятен ресторант
Жива музика. Уникален персонал. Най-добрата гледка към Охридското езеро
Fantastisk beliggenhet på taket av restauranten, midt på strandpromenaden..
Lokalizacja Cicho mimo lokalizacji (pokój od parkingu) Personel bardzo miły i pomocny Bardzo dobre śniadanie.
На прекрасно място!!!
Konum.
Вечерта когато си легнахме отворихме прозореца и се носеше аромат на скара много силно.
Vkusna pastrmka
Konum, altındaki mekan, check-in öncesi yapılan hazırlık yıldızlı otellerden farksız. Kesinlikle ohri deki en iyi konumda. Birdaha gelsem birdaha burada kalırım..
Smece kante moraju se skloniti ispod prozora nekako im se mora naći drugo mesto jer kvare pogled kroz prozor..
Excelente localización. Muy buen restaurante y desayuno..
The bed.
Niedziałająca klimatyzacja, głośne imprezy z restauracji, mały i niebezpieczny parking. Niedziałający internet, strome schody, mizerne śniadania..
Локацията е страхотна, изобщо не се налага използването на кола. Има паркинг към къщата. Персонала е любезен, стаите са страхотни!.
śniadanie serwowane zbyt późno bo dopiero 8.30, do wyboru 4 zestawy menu, akustyczny pokój i brak czajnika..
Yok.
Parkiraliste.
Droga dojazdu do hotelu wymaga bardzo dużo zdolności.. brak czajnika w pokoju.
Il bagno e la camera in generale lasciano un po a desiderare..per una notte ci si può adattare.
Camera este la etajul 1  deasupra unui restaurant si este foarte mică. Accesul se face pe o scară foarte îngustă si șubredă. Seara este zgomot..
Polite personnel ,clean rooms, beautiful view..
Fantastisk bra läge nära sjön..
hat alles gepasst!.
Много уютно място. Добре поддържано. Хората са много любезни. Определено ще се върнем отново.
Polozaj, atmosfera u centru, hrana i usluga.
🍷🍻🍸
Πρωινο μετριο.Το μπανιο μικρο..
Super Lage mit Blick auf den See !Top Frühstück - für jeden Geschmack etwas dabei ! Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis ! Empfehlenswert !.
Който посети Охрид, трябва и ресторанта да посети!
Персонал, кухня, меню - всичко е на ниво! Персонала е изключително любезен и приветлив.…
Szepen felújított szobák a régi városrészben  a tó partján, kiváló reggelivel..
Minden rendben volt..
La posizione è ottima e anche la colazione non é male.
Вкусни специалитети и приятна обстановка;
Отлично място. Не очаквайте да се нахраните с една порция, но е вкусно и качествено. Нормална цена.
Kvalitetna hrana , usluzliv personal,pristapni ceni .
👌🏻
Благодаря за обратната връзка!
Стараем се да поддържаме качество и разнообразие.
Много приятно място. Атмосферата е много модерна и едновременно с това някак си уютна. Храната е много вкусна. Цените не са ниски, но пък си ги заслужават.
Благодарим Ви от сърце!
Добро отношение към клиентите.
Храната е вкусна. Обстановката приятна. Цените показват, че заведението не е подходящо за всекидневно посещение.
Много приятно място за брънч! Вкусна храна! Препоръчвам!
Слабо обслужване. Малки порции.
Като интериор всичко е о. к. Персоналът изглежда видимо напрегнат. Нооо... менюто (съвсем традиционно) е на необяснимо високи цени. Скромен обяд за един струва почти 20 лева. Досмеша ме заради "Салата с ароматно сирене" - половин домат,…
Приятна обстановка
Тук храната е доста разнообразна, но някои от традиционните храни имат различен вкус....лошо няма,но лично на мен това не ми допадна.
Много добре зареден магазин и вкусно приготвени храна,хляб, пици и сладки !!!
Много приятно местенце. Чисто,топло и уютно. Много вкусно готвят.
Приятно място за бързо хапване, вкусна храна, но с цени като за класен ресторант. Няма да повтаря докато не си преосмислят ценовата политика!!!
МАНДЖЕРА не е Фаст фуд ресторант. Може би бързината на обслужването Ви е подвела. Понякога ястията ни се приготвят по 12 часа. Помислете само за друго подобно място с естествени цветя на всяка маса, светла, просторна зала,луксозна тоалетна и успокояваща просторна зелена градина!
МАНДЖЕРА е иновативна концепция с огромно разнообразие на произведената на място продукция . 14-дневното ни меню предоставя избор , с който няма да Ви омръзне и три пъти на ден да се храните при нас. Новото ни неустоимо Mongo’s меню със сервиз, което се предлага за пръв път в България, задоволява всички кулинарни  капризни и добавя нотка екзотика.
Останалото е въпрос на вкус.
Различно и вкусно. Перфектна кухня! Сладко ,солено ,магазин с качествени и здравословни продукти.
Благодат за Вашата преценка
Много вкусна и разнообразна храна
Храната е вкусна, и щанда за месо го бива.
Чудесно място, приятна обстановка, приветлив персонал вкусна храна, чисто и приятна музика!
Нищо интересно като ястия... Няма сервитьор, носиш си храната на пластмасова табла, все едно си в стол, но цените са като за ресторант...
Благодарим!Това ни крепи!
Много вкусна и качествена храна. Перфектно обслужване!
Мноооого хубаво.  . .
Съжаляваме за Вашето неразположение!
Нашата храна е винаги прясно приготвена !
Поради бързата обръщаемост и високия интензитет всяко едно ястие не престоява повече от 3 часа на бюфет витрината!
Ние работим само с пресни суровини с гарантиран произход от сертифицирани доставчици с дългогодишен опит!
Спазваме стриктно много добре изградена НАССР система.
Благодарим за отзива🙂
Наистина съжаляваме за неприятната ситуация, която ви е огорчила толкова много. МАНДЖЕРА приема карти Revolut на 4 терминала, екипът ни е най-усмихнатият и добре обучен в цяла Варна. Храната, която предлагаме е с най-висококачествени продукти и топлата ни витрина излага нова храна на всеки час.
Аз съм собственика на МАНДЖЕРА!
Винаги чета ревютата,но рядко си позволявам да влизам в личен диалог с нашите клиенти!
Понеже днес обявиха третото поредно затваряне на заведенията реших да Ви отговоря:
Неможе да си представите какво ни струва в момента да поддържаме такова високо качество и разнообразие без да сме освободили нито един служител!
Всичко,което сте написали за нашият персонал,качеството на храната и картите не отговаря на истината!
Бъдете Здрави и Честни!
Благодаря Ви за топлите думи!
Изключително скъпо за такъв вид заведение.
Много вкусно,много чисто,голямо разнообразие от храни,много любезен персонал.
Много приятно и уютно място. Бързо и адекватно обслужване.  Усмихнат персонал.
Добро Утр!
Благодарим Ви за оценката на нашата работа!
Тя ни мотивира и дава увереност в това,което правим!
Успешен Ден!
Добре е, вкусно е, но трябва да се има предвид, че не е евтино.Салата Снежанка, 4 малки парченца кашкавал пане(100г), и език с гъби(150г)=17,00лв
Чисто и спретнато място, кафето е хубаво. Друго за сега не съм опитвал.
Вкусно, но пък скъпичко
Много чисто, подредено местенце. Приятен дизайн, чудесна кухня и любезно обслужване! Препоръчвам :)
Екипът на Ресторант МАНДЖЕРА Ви Благодари от сърце!
Вкусна храна и хубава и приятна  обстановка.
Благодаря за оценката!
Храната е чудесна шиша бужествен и е много яко препоръчвам
Вкусна храна, разнообразие, учтив и спретнат персонал и чистотата е на ниво. Заслужава си!
Супер локал. Прекрасно място с вкуснотии от всичко по малко..Препоръчвам
Страхотна кухня :)
Много вкусно ,но някой път се е случвало да не е толкова добре направена храната.И е ужасно скъпо. Но ако искате луксозно на самообслужване заведение и имате пари на вятъра Манджера е вашето място!😀
Най-доброто бързо хранене във Варна.
приятно място за хапване и кафе
Вкусно приготвена храна. Разнообразие.
Добро място.  Много прилична кухня. Добри продукти в прилежащия магазин.
Добра кухня, добро обслужване, нужни са малко по-ниски цени.
Вкусно...
Благодарим Ви, че оценявате кухнята ни. Зад качеството, което ежедневно предлагаме стоят квалифицирани готвачи и екип, който подбира най-висококачествените продукти за Вашата чиния. Вярваме също, че деликатесното ястие "език с гъби" също Ви е харесало, защото за направата му не използваме замразена суровина.
Също така бихме искали да Ви информираме,че за хигиена и дезинфекция използваме изключително висококачествените и сертифицирани препарати на австрийската фирма “Хаглайтнер “:) Ще Ви очакваме отново!
Удобно и вкусно
Любимото ми местенце във Варна! Не мога да си представя да съм в града и да не хапна вкусен Монгос
Много приятна обстановка. Винаги вкусни ястия и приятелски настроен персонал.
Само две приказки на едната женица зад щанда с манджи ми припомниха, че сме си на село. Веднага си заминахме. Като ще сме на село, ще си одим на нашето :D
Винаги топ
Вашите мотивиращи думи ни правят още по-отговорни да поддържаме и надграждаме постигнатото.
Не е лошо, типична столова. Има разнообразие от храни. Хареса ми, че има много десерти, включително сладоледи. Картофените кюфтета не бяха вкусни, но те никъде не са вкусни по заведенията за хранене. Един обяд излиза около 8 лева без хляб и без нищо за пиене.
Храната е добра но е скъпо,не ми хареса и безредицата в обслужването,пълен хаос.
Добро Утро.
Продължаваме да се стараем.
Хубав Ден!
Вкусна кухня. За всеки по нещо.
Вкусно на добра цена!
Благодаря за Вашата оценка. Стремим се да поддържаме високо качество при растящи разходи!
Моля попитайте за Вашата карта за лоялни клиенти при следващото си посещение.
Много вкусна храна, бързо обслужване и усмихнат, любезен персонал.
Уважаваме мнението на всеки клиент, но оценката Ви е твърде обща и не позволява да вземем мерки.
Не се храня за първи път там, за жалост днес намерих в кебабчето си част от животинско черво. Направих и снимка. Ясно ми е, че не си мелят сами каймата, но това ме навежда на мисълта, че продуктите които ползват не са от най-качествените.…
Вкусни манджи, прясно приготвени, добра хигиена и приятна обстановка.
С тези цени няма да изкарат дълго😠😠😠
Уютно място и добра кухня
Малко скъпо, но е вкусно!
Отлична кухня!
Много е хубаво! Европа!
изключително приветливо място , персоналът е любезен , а ястията са превъзходни .
Сладко изкушение
Благодаря за обратната връзка!😊
Манджера няма аналог в този регион. 👌
✅ Ние поддържаме 14 дневно меню и огромно разнообразие всеки ден.
✅ В момента тече месец на гръцката кухня, което е допълнително улеснение за хората, които ежедневно ползват нашите услуги.
✅ За всеки, който не може да си избере от витрина с 18 топли ястия, предлагаме меню с оригинални италиански пици, високо качество бургери собствено производство в приготвена на място питка Бриош, скариди темпура, ✅ както и уникалните за България Монгос купи!
Всичко по меню се сервира от сервитьор!😉
🌸 Насладете се на приятна и уютна обстановка, лятна зелена градина и вкусна храна🍷
Невероятно вкусна храна и уютна обстановка
Absolutely disgusting food! I have never tried something like that before! Won’t recommend this to anyone. Never!…
Готвена храна на много добро ниво
Вкусна е храната, но доста на високи цени.
Пристана храна, бързо обслужване
Прекрасна кухня! Стекът “Томахоук” беше неповторим! Уютна атмосфера!
Вкусни неща. Хубави вина. Вежлив персонал.
Ако търсите подобно на домашна храна може да го посетите. Обстановката и обслужването са на ниво като за ресторант за бързо хранене.
Идеалното място за закуска и обяд. Има всичко - фрешове, хубаво кафе, закуски, сладки, соленки, торти, здравословни и вегетариански продукти. Сред супите има борш, което май не се среща често във Варна.
Идеално място за хапване на място или за дома!
Една от най-добрите кухни в града. Не само за бързо хранене. Опитайте телешкото или пържените кюфтета. Сравнително скъпо, но се оправдава от качеството.
Точното име на заведението, съгласно фискалния бон, е „Снек-бар с магазин и пекарна Манджера“ и се стопанисва от НИК-МАГ ООД, със съдружници Николай Христов Николов и Маргарита Петрова Николова, като втората е управител.…
Вкусна храна, бързо обслужване и отлична хигиена.
Интересно място.
Не винаги на ниво
Храната не винаги е на ниво. Обслужването също. Не съм доволен от персонала, който ме обслужва
Пожелаваме Ви приятен ден!
Dobri pici
Мястото е  много добро за бързо хранене и пазарене на деликатеси
Вкусно и разнообразно меню! :)
Много добри
Абсолютна пародия !!!
Благодарим Ви за споделеното мнение!
Надяваме се да ни посетите скоро !
Впечатленията ми от заведението са страхотни. Качеството на предлаганите ястия е на изключително високо ниво и винаги имаш възможност да вземеш и намериш тези продукти, които харесваш и които искаш да хапнеш. Пожелавам все така да сте услужливи и клиентски ориентирани. Поздрави.
Благодаря за Вашата оценка!
Thank you for your feedback!
Прекрасна храна, толкова вкусна, колкото и изглежда. Невероятно изпълнение на подреждането, може да се нахраниш само с поглед.  Много приветлив и стриктен персонал.
Вкусна храна! Препоръчвам салата Снежанка и картофени кюфтета 🙂
Приятно,чисто,удобно,прясно сготвени ястия качествено обслужване!!!
Браво! Адмирации! Европейско ниво рядко срещано, изключително високо ниво на обслужване и качество на предлаганите продукти. Изключителен Бранд! Само така и напред.
Най-добрата, кухня!
Благодарим ви за коментара! Кое ястие не ви хареса? Всеки ден от топлата и студената витрина на Манджера бюфет хапват стотици. За скромния ни 3 годишен опит сме нахранили хиляди и сме получили безброй похвали :)
Няма аналог в България. Спокойно може да получи 1 - ва награда образцово заведение за храна!
Скоро отвори ресторанта, но е много хубав. Има много вкусни ястия, салати, пици, десерти. Много голяма външна част. Чистота и приятна обстановка.
БРАВО! СУПЕР! МНОГО МИ ХАРЕСВА!
Много добро място за обяд, кафе, десерт или просто да похапнеш сладолед.
Ядеш Монгос телешко за 16лв -- месото е безвкусно, с дъх и няколко часа по-късно прекарваш 2 часа в тоалетната. Няма да повторя.
Благодаря за високата оценка!
Патешко бутче конфи е предпочитан деликатес и свършва бързо всеки четвъртък , в който е в менюто.
Екипът на МАНДЖЕРА Ви Благодари за Оценката!
Стараем се и се радваме когато нашите клиенти са доволни!
Пожелаваме Ви  Здраве и Късмет!
Малко скъпичко за местоположението си. Не всичко е вкусно и има какво още да се желае.
Страхотно място за хапване. Страхотно разнообразие от храна и прекрасна обстановка!
Много вкусно рататуй
Океан от разнообразния от вкусове, поднесено изключително елегантно от изисквания персонал със спокойно вежливо и професионално отношение. Благодаря за вкусутиите и най вече за океана от health food за всеки джоб и всеки вкус Успееех пак ще дойдем
Уважаема г-жо Хараланова, след направена справка от наша страна установихме че вашата покупка е на стойност 16.92лв, включваща напитка, супа, салата и основно.
Всички наши ястия са с предварително обявени цени за 100 гр и за килограм, с цел удобство и преценка от страна на клиента.
Консумираната от вас салата е 270 гр на стойност 6.36 както и вие сте посочила. Тя се приготвя с първокласно ОВЧЕ СИРЕНЕ и розови домати, което се отразява и на нейната крайна цена. Искаме да ви уверим, че не правим компромис с качеството на храната която предлагаме и продуктите които влагаме в нашите ястия.
Благодарим Ви за обратната връзка!
Ново заведение! Приятно обзаведено, много добре оборудвано, широк спектър на предлаганите храни и напитки. Персоналът е добрата изненада - любезен, усмихнат... ПРЕПОРЪЧВАМ!
Място за бърза и вкусна храна.
Страхотна кухня и дизайн на заведението с много приятно усещане за храната
Бар с магазин и прекарва Манджата на ул. Света Ирина #5 е предпочитано от мен място за бързо и вкусно хранене. Тук също може да се вземе и храна за вкъщи, както и от магазина различни други стоки. Препоръчвам да се посети и опита;-). Мястото има и няколко места за паркинг.
Добро Утро!
Благодарим Ви за хубавите думи и оценка на нашата работа!
Те са изключително мотивиращи за Екипа на МАНДЖЕРА в това динамично време,в което живеем и работим!
Благодарим Ви най-сърдечно!
Добре дошли отново!
Много добро място с вкусна храна!
Много приятно местенце! Чисто, уютно и с вкусна храна. Опитайте Монгос и няма да съжалявате! Препоръчвам!
Не се слага студено мляко на кафе !!! Научете
Уникална кухня
Благодаря за оценката 🙂
Свежа и вкусна кухня с добро обслужване
Много скъпо. Цените са като в класно заведение със сервитьор. 250 грама телешко с гъби и сос за вкъщи 11 лева!!!!!????  За първи и единствен път вземам храна от там! Никога повече. Супите по 3 лева а купичките пълни до половината(почти празни).
Добър асортимент,възможност за пазар на гурме продукти.Вкусно,любезен персонал.Добра хигиена.
Много вкусни ястия и перфектно обслужване! Много приятна обстановка и непрекъснат стремеж за развитие! Браво!
Едно много приятно заведение с богат избор кулинарни изкушения!
Благодарим за хубавите думи и изразеното мнение!
Пожелаваме Ви успешен ден!
Вкусно,приятно и учтив персонал
Благодарим Ви за отзива!
Радваме се,че сте наш клиент!
Успешен  Ден!
Честит празник! Желаем Ви отлично настроение!
Благодарим за отделеното време и изразената позиция. Уверяваме  Ви, че ще продължаваме да работим в посока удовлетворяване на вкусовете.
Храната е хубава
Приятна обстановка, чисто и уютно. Работят бързо и са отзивчиви. Храната не е топла, което е неприятно. Цените са високички. Имат добри десерти и различни месни, млечни продукти, които можете да купите за дома си, както и богат избор на вина.
Прекрасно място за отдих !
Вкусно и леки скъпо
Винаги е вкусно, но цените са малко по-високи от подобни места за хранене в града !
Много вкусна, качествена, разнообразна храна
Прясна и разнообразна храна. Перфектно обслужване.
Много яко!
Много уютно, чисто и вкусно! Храната винаги е прясна, персоналът е усмихнат и любезен. Препоръчвам купите Монгос, които са запазена марка на заведението, на всеки, който обича комбинацията от вкусна и здравословна храна. Перфектно е както за закуска,така и за брънч, обяд и вечеря.
Страхотни собственици на заведение. Направили са го по най-модерният уютен вкус. Прекрасна кухня. Успех и силно препоръчвам.
Като вкус на храната ,много добър.
Но за поръчка: пиле с ориз,100гр салата чушки,кашкавал пане, едно кебапче, кинюа и огретен с броколи, платих 44.59 лева. Изключително много за топла витрина.
Отвратителна храна
Разнообразна и вкусна храна, но цените са доста завишени.
Вкусно,удобно и полезно за работещи родители
Обслужване на ниво, страхотна презентация на храната както и добро съотношение цена-качество. Атмосферата е винаги уютна и спокойна.
Разполагат с богато разнообразие на прясно сготвени ястия. Има както традиционни за българската кухня ястия така и по не традиционни. Освен това има и богато разнообразие на салати. Помислено е и за хората, които не пропускат десерта, за…
Уютно и приятно място
Добро място за хапване но има още какво да се желае
Приятна обстанивка - чисто, подредено, топло, не се пуши и много тиха музика. Културно обслужване и богат избор на предлаганото за пряка консумация и съпътстващи качествени хранителни и други продукти за дома. Накратко - ПЕНСИОНЕРСКА МЕЧТА.
Благодарим за оценката на нашата кухня!
Приятна Вечер
Приятна обстановка, вкусна храна и любезен персонал
Благодарим за отзива!
Оценката Ви за нас е знак,че работим в правилна посока!
Не са много вкусни ястията, но за сметка на това са много скъпи!
Винаги вкусно
Работим според изискванията на клиента. Очевидно в случая сме сбъркали. Съжалявам!
Спокойствие ,добра обстановка отношение към клиента .Чудесто място за кафенце ,пица,дом .приготвена храна  .Всичко се приготвя на място от пекари ,сладкари и готвачи  !
Супер място!!!
Модерно заведение за бързо хранене с добри цени. Ако сте фенове на вносните сирена, то може да си купите нещо по -
екзотично.
Вкусно, но цената е висока като се има в предвид, че е на самообслужване.
Благодарим за високия рейтинг!
Вкусна и здравословна храна! Чисто, уютно и приятно място с изключително любезен персонал
Снобарско. Мутренско. Кифленско.
Любимо заведение.!Много добри готвачи,вкусна и разнообразна кухня!Винаги пресен хляб и хубави сладкиши.Продължавайте все така!
Страхотно място да похапнеш вкусна сготвена храна на място или за вкъщи. Мястото предлага различни вкусотии.
От името на екипа на МАНДЖЕРА Ви благодаря за обстойно изразената позиция. Уверявам Ви, че ще продължаваме все така упорито и с много любов да създаваме продукт в услуга на нашите клиенти.
С уважение: М. Николова
Очаквах поне да вкусно!
Богат избор на добра храна, но на много висока цена за едно бутче от кокошка /патка (50 лв. килограма)
Вкусно, чисто и любезно обслужване. С една дума - ЧУДЕСНО!
Вкусни ястия
Ново и добре обзаведено заведение с вкусна храна и добро обслужване. Може менюто да бъде малко по-разнообразно.
Качествота на храната е под всякаква критика, а в същото време цените са като за скъп ресторант.Не особено любезен персонал.
Супер храна!
Най-доброто в региона, страхотна кухня и уют☺
Супер скара на достъпни цени.
Страхотна скара на дървени въглища. Сега има и невероятно вкусни питки. Пробвайте ги.
Много вкусни пържоли и прекрасно място
Страхотна скара, винаги прясна и вкусна.
Скара приготвена професионално
Страшно вкусни месни неща, салати и гарнитури. Любезен персонал и уютна обстановка.
Трябват ви чинии
Отлична кухня, прекрасна атмосфера и изключително приветлив персонал. :))
Страхотна скара на дървени въглища! Ресторанта предлага месо на скара и пици. Опитахме няколко вида меса и всички бяха добре овкусени и изпечени. Обстановката е приятна като единствената особеност е, че е на самообслужване.
Вкусна храна и любезни хора.
Прекрасно е ..
Всичко е прясно и вкусно ..!
Много хубава храна!!!
Яко барбекю, препоръчвам
Много добра скара.
Приятно, спокойно, чисто.
Най-добрата скара
Много вкусна скара...
Прекрасна атмосфера!
Ако не сте хапвали мезета на дървени въглища - заповядайте,ако сте хапвали заповядайте да разберете,че от този майстор по-добър НЯМА
Страхотно място ! Кухнята е страхотна! Не съм бил в заведение с по добра храна в България!
Супер!!!
Супер храна
Изобилно и вкусно
В радиус от 200 км няма по-добри мръвки!
Не гледайте чиниите, гледайте в чиниите :)
Супер готино местенце за хапване
За първи път бях там, но определено няма да е за последен, изключително вкусно е ! Скарата я правят на дървени въглища пържоли шишчета всичко е супер.
Такава стекове, няма никаде другаде. 😀
Много уютно местенце 🙂
Прекрасна кухня
Вкусно място
Уникално място с прекрасна обстановка, храна и обслужване
Любимото ни място със свежа, вкусно приготвена храна,превъзходно BBQ, чисто, поддържано и перфектно място за хапване, пийване в отлична обстановка!
Много вкусна скара!!
Супер вкусно! Бързо обслужване и приятна обстановка.
Най добрата скара в Окръга.
Много вкусно !!!
Вкусна храна, премерени цени, любезен персонал.
Супер скара!
Харесва ми..
Няма по-вкусна скара.
Невероятно вкусно месо!
Кебапчета много добре.
Шеф на 💯👍👍💯
Много добри пици. Може би най-вкусните в Ямбол. Препоръчвам
Добро обслужване и приятна атмосфера
Идеята е добра,но изпълнението не !
Поръчахме си 3 пици който дойдоха изгорели и докарваха гадно ! Не бих повторила ! Оставям 2 звезди за това че има доставка
Вкусни пици, добро обслужване.
Здравйте! Ако има проблем е важно да ни се обадите и да споделите проблема с нас. Много общо казано е “докарваха” гадно… все пак въпрос на гледна точка😉Лека вечер!
Благодарим ВИ за “градивното” мнение😁 Само напомняме, че в менюто ясно е описано, че лимонадата се сервира с ГАЗИРАНА или с “ обикновена вода”, която вие САМА си избрахте. А “проста майонеза” не сервираме, да тук сте права! 😉 Относно персонала, да малко сме, но се справяме с всичко сами и се гордеем с това. Тук цари приятелска обстановка между нас и КЛИЕНТИТЕ НИ и сме щастливи от този факт! Всеки има право на мнение, приятен ден! 😜
Страхотна пица и отлично обслужване!
Хубави са пиците
Чакахме около 30 мин поръчката си от 3 пици, но си заслужаваше. Пиците са с прекрасно тесто, което е уникално на вкус. Продуктите върху пиците са в доста добро количество, т.е не е пестено. Менюто е кратко, но напълно достатъчно, за да бъде…
Уютно  и спокойно  с  вкусна  храна  и  любезен  персонал
Винтидж модерно,
красиви декорации.
Но най -ценното е прекрасната пица,с домашно тесто и италианска моцарела!
Препоръчвам на всички , които обичат здравословна и вкусна храна!
Много вкусна пица - всичко беше прясно и получихме добро обслужване. Хубав декор и чисто помещение. Препоръчвам 🙂
Не ми хареса. Лимонада направена с обикновена вода,без лед,без газирана вода. Нямат една проста майонеза. Скри се сервитьорката вътре и постоянно ходих аз да я търся.  Повече там няма да стъпя.…
Прекрасни пици, дано потръгне новото място и да задържат качеството.
Пиците са хубави в италиански стил!
Много вкусни пици. Обстановката няма нещо впечатляващо, но това не е от значение !
Без никакъв проблем мога да кажа ,че това е най-впечатляващата пицария в Ямбол горещо препоръчвам !
Най-добрите италиански пици ! Пиците са големи , вкусни , с пресни продукти и здравословни ! Препоръчвам на всеки който иска да похапне вкусно !
Прекрасен изглед, добра храна.
Топло, уютно, хижарите са много мили, малко е скъпо но пък може да се консумира собствена храна. Препоръчвам хижата :)
Благодарим оценката е важна за нас
Вкусна вечеря след уморителен ден.
Районът около хижата отдавна е урбанизиран от лифта и хижата по-скоро изпълнява функции на курортно заведение с невероятно красива гледка.
Страхотна гледка и прекрасно обслужване!
Малка спретната хижа, с много всоотдайни и обичащи работата си! Вкусни ястия приготвени на място! Стаите са добре отоплени с телевизор. Топла вода. Чудесна гледка към най високите върхове на Рила!
01.09.19 Страхотна хижа,топло и учтиво посрещане, чисти чаршафи и добра кухня. Не пропускайте!
Пилешката супа бе невероятно вкусна! А гледката завладяваща.
Прекрасно място, където ветрецът кротко да ти отвее вредните мисли, а дъждът да измие напрежението. А домакините са най-сърдечните и гостоприемни хора.
Прекрасна гледка! Има страхотно овче кисело мляко с мед или домашно сладко .
Хубаво място. Вижда се величието на нашата природа.
Ски и алпинизъм
Оценката е важна за нас
Яка хижа, готини хижари, незабравими мигове!!!
Престоят ни беше прекрасен и времето беше с нас. Посрещнаха ни усмихнати стопани със чудни вкусни чеснови питки и шкембе чорба😃 огромни порции и приятно настроение. Препоръчвам ви го! 🙃
Доста добре с добро и бързо обслужване.
Гледката е фантастична.  Заслужава си да пиеш кафе там.
Страхотна гледка, нормални цени ;-)
Чудесно място , със страхотна гледка !
Много скъпо, лоша храна, мизерни условия за нощувка и пребиваване, и негостоприемни хижари!
Страхотни домакини на хижата което правят впечетление с държането и обслужването към гостите.Гледката от хижата е номер 1
Благодарим ви много
Уникално място и готвят много вкусно. Цените може да са изненадващи, но все пак това е трудно достъпно място на почти 2400 м.
Идете и вижте!
Красиво и лесно достъпно.
Страхотна панорама! Богато меню!
На сладка раздумка в хижа Ястребец!
Много е готино! Автентично, сред планинските върхове. Чист въздух и вкусна кухня!
Великолепно място, с прекрасни панорамни  гледки , кацнало сред скалите, приютено на завет !
Страхотно място, страхотна гледка, страхотни хора! Препоръчвам с две ръце!
Благодарим за оценката и хубавите думи Заповядайте отново
Не пропускайте да се качите до хижата с кабинковия лифт. Докато почивате с чаша чай от мащерка, може да се насладите на  страхотна гледка към Мусала, пистите и туристическите пътеки.
Благодаря на собствениците за прекрасното отношение ,за топлото посрещане и за проявенато внимание към мен и семейството ми.Бъдете здрави !
Уникална гледка, много добро обслужване.
Чист въздух и вкусна храна!
Уникална гледка и чудесна храна. Много любезен персонал. Пак бих отишла.
Здравейте ,Наско ! Надяваме се да сте жив и здрав,защото не видях умрели от студ хора , някои от тях бяха
по къси ръкави при -20 градуса на вън и ураганен вятър. За 40 лв. получихте чисти чаршафи,топли олекотени завивки,вътрешна баня и тоалетна с топла вода + закуска и чай, които консумирахте  с видимо удоволствие Какво оставихте след вас? Подът в трапезарията надупчен от котки и се чудя дали, ще стигнат вашите 40 лв. и тези на вашата групата за ремонт на дюшемето. Сигурно не ходите във вас с котки? Бъдете здрави! Всички туристи носят радост едни с пристигането други с отиването си.
Добра кухня и стахотна гледка.
Тук ще ви посрещне Вальо
Хубава гледка! Добра храна
Супер е! Много приятно място.
Страхотна гледка, вкусна храна, чиста тоалетна. Цените си ги знайм.
За втори път посещаваме хижата за обяд. Готвят вкусно и предлагат обредно меню. Като се застоиш ти става хладно. Гледката от хижата и просто спираща дъха. Предлагат и нощувки. Намира се точно след като се слезе от лифта. Много уютно място. Струва си да се посети!
Вкусна храна, уютна обстановка и страхотно отношение
Много е вкусно тук в комбинация с прекрасната гледка към в.Мусала си заалужава да дойдете. Насладете се на овчо кисело мляко с бировинки и малини, страхитна пилешка супа и боб с наденица
Добре вписана в природната картина.
Наистина страшно вкусна храна! Гледката дори няма смисъл да се споменава :) тя е ясна! Вземете си няколко ката връхни дрехи обаче - много е ветровито.
Уникално местенце❤️❤️❤️
Изходен пункт за изкачване на връх Мусала може да ви е хижата, широк черен път ви отвежда до хижа Мусала, а нагоре са езерата, после заслона, зависи докъде искате да се разходите, макар че до върха не е точно разходка, а се иска стройна…
Страхотно място 😊
Нищо особено ако не се броят цените - 1 кафе и един студен чай са 6 лв!
Много хубаво място, зарежда те с енергия!
Добро място! Препоръчва се за посещение.
Хубава гледка, вкусна закуска с изглед към Рила планина. Домакините са много гостоприемни. В хижа е чисто, топло и уютно. Вътре има горещ душ и тоалетна. В…
Вкусна храна!
Гледката към Мусала е страхотна!
Уникална гледка,любезен персонал но височки цени за тази категория.
Мисля, че трябва да има разделение на боклука. Прекалено много пластмаса! Иначе добро обслужване, невероятен изглед!
Винаги добре дошли
Благодарим за хубавите думи заповядайте отново. Останете  да нощувате за да се насладите на изгрева. Очакваме ви
Със сигурност това място ще бъде нашето “бягане от света за малко”. Хората там имат невероятно отношение адски грижливи и сърдечни. Поддържана хижа до най-големия детайл! Дори завивките с който ни дадоха да спим бяха от гъши пух да ни пазят топло. Благодаря Ви!
Единствената ми забележка е, че музиката от заведението, което е в самата станция е прекалено силна. Не ти оставя спокойствието да се насладиш на природата
Благодарим за милите думи и вие бъдете здрави Заповядайте отново
Благодарим за добрата оценка очакваме ви отново
Супер място в сравнение. Отидохме да се наядем там и всичко беше вкусно и прясно, а хората усмихнати и много приветливи. Има ток и вода, добри легла и баня/тоалетна за 25лв през лятото. Ако ще ходите до мусала, пътя до върха от тук в сравнение с този от хижа мусала е само 40мин отгоре.
Неучтив персонал.
Цените са ден година храни.
Гледката от заведението е невероятно красива, спор няма. Давам такава оценка, защото цените са изключително високи.
Уникална атмосфера през зимния период. Добро и сърдечно обслужване. Цените са стряскащи😉
Умрях от студ,сняг навява от прозореца,с нищо не оправдават  40-те лева нощувка!Лично аз няма да ползвам повече хижата,препоръчвам и на другите туристи да направят това!
Супер място за релакс и хапване!!!
Природа въздух слънце земя
Местото е красиво и диво,природата те респектира!
Страхотно място и невероятна гледка. Много добра обстановка, страхотно заведение и веранда! Собствениците без молба ни съдействаха за всичко включително и ни осигуриха барбекю, дървени въглища и т.н. А вечерната гледка със звездите и Луната на 2500 м. Елате и се уверете със собствените си очи!
Уникално място! Прекрасна гледка! Поносими цени!
Разкошна гледка и добра кухня
Красиви гледки! Добро обслужване!
Страхотно ,уникално и вълшебно.
Хижа Ястребец
Благодарим за хубавите думи заповядайте отново
Вкусна храна на добри цени.
Малка хижа, съвсем близо до горната станция на лифта, с няколко каскадно разположени тераси и маси за клиенти по тях.
Една от любимите ми хижи! Преди години спахме в бунгалата и вечерта вечеряхме там, беше много приятно и уютно.
Изключително високи цени за храната, които не отговарят на качеството. Бобът не беше сварен добре, а картофите бяха бланширани и безвкусни.
Не съм отсядала. Но гледката е невероятна!
Много приятна хижа, удобно място за нощувка. Има отопление в стаите, баня и всекидневна в къщичката, където може да хапнете. В ресторанта има домашна кухня.
Уникална гледка, приветлив персонал и уютно място
Много добра храна на прилична цена. Нощувката е евтина, а самата хижа е доста удобна с топла вода и WiFi (само в ресторанта, но не в спалното помещение)
Спиращи дъха гледки, чист въздух и вкусна храна!
Благодарим за хубавите думи  Не всеки ден духа даваме и одеяла Очакваме ви отново и дано не духа
Топло,уютно местенце с изключително вкусна храна!
Уникално място, уникални гледки, чувството е вълшебно
Тук разбираш колко е красива природата на България!
Терасата е с уникална гледа към Мусала. Храната е много добра.
Гледката, която се открива от хижата си заслужава!
Топла храна, прекрасна гледка
Престоят ни беше само една нощувка, но ако разполагахме с време щяха да са повече.Наистина мили и гостоприемни стопани.Закуската е вкусна,помещенията чисти, с баня и топла вода.Има ел.кана,така че бързо може да си приготвиш чай,също и…
Уникална шкембе чорба, пивка студена бира - идеално място за релакс след изтощителен ски ден!
Едно прекрасно място за отдих, уютно и приятно.
2009 беше страхотно място. Скоро не съм ходил в хижата. Персоналът беше любезен.
Уникално спиращо дъхът място.
Здравей те Христо Извинявай те
но бихтели посочил кое ястие  е било лошо и в коя стая сте спали зада оправим нещата или бъркате хижата
Определено си заслужяава разходката до там! Вкусен боб и прекрасна гледка! :)
Храната е супер!
Трябва да си там,не може да се опише.
Прекрасно местенце! Гледките радват очите и душата. В допълнение - много вкусни чеснови питки! Перфектно обслужване. Не знам дали собствениците са същите, които бяха преди години. Ако е така, браво, че сте запазили нивото, дори може би сте го вдигнали! Пак ще дойдем!
Чудесна кухня,страхотно обслужване и перфектна гледка.обслужването и персонала са перфектни.
Уютно и гостоприемни хижари. Препоръчвам.
Прекрасен изглед  с билков чай.
Уникална гледка и прекрасни кюфтета на скара.
Благодарим за оценката тя е важна и мотивираща за нас. Добре дошли отново.
Went in a party of 5. Portions are sizable and prices modest. Waited a bit for service to satft, took about 30 minutes to get the food. The food is delicious. I ordered two "House Specialites" because I couldn't decide what the get, not…
This place is “the place” to eat while in Viejo San Juan… except we’ve had no much better food around town… we waited an hour to get seated and we’re ok with that since this place is supposed to be awesome… well, the mofongo was dry and…
Food was pretty good and our waitress was amazing. Unfortunately her shift ended and her replacement did the bare minimum. We hope she received some of the tips left. Her food and drink recommendations were on point.
Food was good but I think anyone reading this will be better off going somewhere else. We waited 45 minutes for water because "the bartender was backed up". Didn't see anyone else getting drinks either so it was a mystery. Turns out they…
Food was great! Nice atmosphere and friendly staff.
Don’t do it! Came to this place years ago and was looking forward to coming back. They don’t take reservations so we left our names for a 45 minute wait. There were 6 of us and we wanted 1 HR. 15 minutes. The place was not full. The…
Beautiful restaurant. Amazing pina coladas. Enjoyed their codfritters. Didn't like the Chimichurri mofongo plate, felt dry but that's my experience. I'd still recommend for someone wanting a nice taste of Puerto Rican flair and cultural representation.
Definitivamente Raises No Es Igual, Siempre sido mi favorito sitio para visitar el minuto que llego a Puerto Rico, Tantos recommendation a mi familia y amigos, El parqueo al cruzar la calle, buena comida y buen servicio, 5/9 el día que…
Even though they were full and we did not have a reservation, they were very accommodating and found us a table relatively quickly. Alanis, our waitress was incredibly kind and fun. The food is amazing, natural fruit juices like Tamarindo and the Mofongo is great. 100% recommended.
It was my first time here and I didn’t like the service at all because I heard about the piña colada and how it suppose to be so good well the one I had was not good I had better and I even ordered another drink and the waitress brought…
The food was exquisite and the service was amazing!
This is a must go to restaurant when visiting San Juan, Puerto Rico 🇵🇷. Every time I have visited Puerto Rico; I make it a must; to visit Raises. Trust me, you will love their food, atmosphere and exceptional service!
This place is definitely over rated. The moment I landed in Puerto Rico, I was recommended to eat at this restaurant for good Puerto Rican food. The wait was VERY long and the food was not great. I ordered the steak Mofongo and the beef was…
Lugar acogedor y bonito, suele estar bastante lleno. Muy buenos platos y aperitivos típicos de PR.
No son 5 estrellas por dos motivos:…
This restaurant is beautiful with delicious puertorrican food.
Не бих повторил…
Мястото е квартално и доста скромно, но правят изключително вкусна скара :)
Скарата е винаги на ниво,през седмицата по обяд имат различни готвени ястия в традиционната българска кухня ,салати и мезета,супите са много добри особенно боб чорбата им
Много вкусна скара и ниски цени. Има и салатки и пържени картофки.
Храната е много добра, трябва да се посети 🇧🇬✌️
Нито е вкусно , нито е евтино. Обслужването е лошо и персонала не е любезен.
Студена скара на обед...
Ниски цени, храната става, особено ако си гладен. За хора без големи очаквания. Бих сложила още една звезда ако предлагаха метални прибори и керамични чинии, в момента всичко се предлага в пластмасови чинии и прибори, което не е много еко.
Добре е да има такива места за бързо и вкусно хапване! 👍
Много крехки и вкусни пържоли, кебапчета и супи. А до тях е сергията с най-сладките тикви в София. Кулинарен празник...
Много е весело
Приятна обстановка, любезен и отзивчив персонал. Добро място за забавления.
Уникално място. Перфектно обслужване и атмосфера. Поздравления на създателите и поддържащия персонал.
Забавление
👌👌👌🤑🤑🤑
Страхотно уютно място, цените са по-ниски от повечето заведения във Варна. Препоръчвам да прпробвате джоланче
Забраната за пушене не се спазва стриктно. Асортимента е доста ограничен.
Най-вкусните гозби
Битово, уютно, вкусно!
Изключително неприятно заведение! По пода се разхождат хлебарки, непочистени маси. Поведението на сервитьорката беше меко казано недопустимо и като за финал сама прецени колко бакшиш да си вземе. Поръчах си пилешка супа, която плуваше в оли и с преварено фиде. Повече НИКОГА не бих посетила!
Лоша кухня!!!!
Храната е чудесна. И има разнообразие. И обслужването е много добро.
Много слаба кухня
Място на,което можеш да изграждаш себе си
Вкусна храна, но доста заето (сигурно затова защото е вкусно)...
Много красива стара сграда с прилично заведение.
Тихо, спокойно, много добро обслужване,приятно местенце за празнуване и разтоварване след тежък и натоварен ден.
Добро място за среща с приятели.
Ужас. Не е за архитекти.
Супер храна, е по бавничко, но си заслужава. Особено ако сте зодия телец, демек чревоугодник.
Хубава българска кухня.
Cuisine bulgare traditionnelle.
Приятно място с вкусна храна и добро обслужване
Леко бавно обслужване, предвид че е обедно с готвена храна. Съмнително качество на храната.
Без коментар.Няма нищо което да ме накара да се върна там
Лично аз съм много доволен от обедните менюта. Много добра кухня, сравнително ниски цени.
Днес седнахме на обяд и поръчахме от обедното меню. Първо, госпожата сервитьорка от балкан турист дойде след 15 мин да вземе поръчката. Така се случи, че говорех по телефона и колегата каза общата поръчка при което госпожа сервитьорката се…
Мястото е хубаво, (особено през лятото) защото има маси на открито. Винаги питайте какво са приготвили за деня, понякога може да имате страхотни попадения.
Когато решите да се храните там,трябва да не бързате.
За обедно меню се чакаше. Клиентите си тръгваха. Сервитьорката бъркаше поръчките и при всяко носене на ястие питаше на всяка маса дали е за тях. Трябваше да им напомняме какво сме поръчали.  Цени високи спрямо качество и количество
Вкусна коприва с булгур...много ми хареса.
Преди имаше хубава кухня. Сега по вечето неща имаха дъх на старо.
Хубаво заведение в централната част на града. В същото време е на тихо и спокойно място, с вкусно приготвена храна на много добри цени. Препоръчвам!
Постното меню е многообразно и великолепно!!!
Вкусна храна, богато меню и нормални цени.
Поръчах е си храната  в 21:00 и не дойде нищо до 22:50 и си тръгнахме не ходете никога там ужас!!!!
Много лошо обслужване, мръсни прибори, ниско качество на храната и необявени цени в менюто.
Лошо обслужване, неадекватен персонал. Объркват поръчки. Храна долу горе прилична. Много високи цени.
Доволни сме от кухнята.
чудесно място в центъра с чудесна кухня и разнобразие всеки ден
Добра кухня,отлична локация,малко завишени цени..
Бавно обслужване, забавяне на поръчка и объркана поръчка. На добро място в центъра на града.
Културата на обслужващия персонал не отговаря на високата категория, за която претендира заведението.
Свежа и вкусна храна винаги!
Супер яко винаги
Добро място за през лятото.
Това е много хубаво място, но ще стане още по-приятно, ако около Дома бъде почистено.
Приятно място за среща с приятели,добра кухня и акуратно обслужване!
Вкусна кухня.
С лятна градина
Интелектуално и сред зеленина.
Богато меню с готвена храна за дома.
Вкусна храна на добри цени и приятна обстановка. Персоналът не беше доста мотивиран. Призовавам ръководството да предприема мерки за тяхното мотивиране.
Култова стара къща, дебела сянка и вкусна готвена храна на нормални цени. Непретенциозно и уютно местенце в центъра на Варна.
Не бих повторил честно казано.
Соц обслужване. Детски порции на обедното меню.
Любимо място . Хубава храна и мили сервитьорки .
Чувстваме се у дома си ..:)
Приятно кръчме в центъра на града. Атрактивно е през лятото, когато изкарват маси на вън в градинката.
Невероятно вкусни ястия..
Готвят вкусно
Преди и сега изискани ястия,отлично обслужване! Реномирано заведение от много години!
Място уникално в центъра на града,разнообразна кухня и обедно меню
Уютно място пресравящо историческа информация, приятен ресторант и вкусна храна
Няколко пъти съм хапвал, всичко е вкусничко. Страхотна градина-оазис за лятото. Бюджетно.
Домашната кухня е приемливо вкусна както и цените.
Грубо обслужване и посредствени ястия
Прекрасно местенце в центъра на Варна. Много вкусна храна,бързо обслужване и усмихнат персонал. Препоръчвам!
Отвратителна случка с приятел тук!
Много, много лошо обслужване... Много бавно овслужване
Много зле…
Много бавно се носеха поръчките чакаш около 40 минути за салата не съм доволна
Прекрасно място, бързо обслужване
Адски съм очарован цялостно, сервиз, храна, обстановка.
Бих посетил винаги когато дойда в Приморско !
Strahotno mqsto!!!
Сервираха ми шкембе чорба с хлебарка. Вечерта отново посетихме заведението за вечеря, бяхме посрещнати на вратата от управителя,който изискваше куверт от 25 лв. на човек. Отвратена съм от отношението на персонала заради моето въздържание.
ТРАГИЧНО ?!
Голям вой пада...
😉
Лошо обслужване, лъжат в грамажа. Силно не препоръчвам!
Кухня 6/10, Сашо Роман 10/10
Сервитьорка та е нова, учтива е, но забравя да отсервира освен ако не и кажеш. Иначе, бързо ни дойдоха всички ястия в рамките на 15 минути. Не е лошо, но не бих повторила.
Страхотно място.Купона е на 6
Шок и ужас !!!!!
Tova sa izrodi ne iskaha da ni obslujvat
Ужасна дива селяния и цигания! Певците са потрес. Храната се сервира след повече от час чакане. Горещо не препоръчвам!
Ок, благодаря ви за страхотната емоция
Мерси много
Не си заслужава
Добра храна но някакви набедени певци се мъчеха да пеят фалшиво крещяха кавъри на известни и уважавани песни на наши прочути изпълнители! Всеночи си в циганската махал!!…
Певците предразполагат приятно за добро изкарване.
Обслужването беше много добро, момчето което ни сервираше беше на ниво професионалист.…
Уникална обстановка,  с перфектно обслужване,  но от кухнята има доста да се желае
Добра кухня обслужване. А оркестъра прави голямо шоу.
Слаба кухня .Изцяло ромски персонал.Старо олио във фритюрниците.Класика в жанра !
Много скъпо и храната е ужасна
Храната е отвратителна, стари изсъхнали салати,нищо не става за ядене.
Много зле....
Обслужването е много зле! Много бавно, сервирането на поръчката е ..... няма да коментирам повече!
,,
Певец: 4/10
Храна: 5/10
Обслужване: 9/10
Радо шишарката:10/10
Ужасно обслужване!!! Въпреки големият състав от персонал , чакаш за кана айран половин час ,за салата час и половина !! Не ви я препоръчвам. Охлювите са по-бързи. 🙂
Отвратително обслужване чакаш супер много време за всичко музиката пълна цигания!!! Не сядайте там в никакъв случай цените са високи! С две думи Леш работа!!!
Четох доста коментари ваши който сте споделил храната е на ниво а персонала ако сте забелязали все бягат за поръчките ви!!! СИВИЯ ВЪЛК ПОЗДРАВИ
Please don't visit that place. Never think about to try.
ИЗОБЩО НЕ ХОДЕТЕ ТАМ.
Само ако можех -5 да оставя ...…
Храната е под всякаква критика
Добра обстановка-лоша кухня.
купон на макс
Ястията бяха вкусни. Певците и издишат.
Много гадно място... 1 час и 30 минути не могат да ни сервират. И за капак на всичко ни объркаха поръчката. Няма да коментирам, че празнувахме празник.
Лошо обслужване, храната е с ниско качество.
Влусна храна, добра музика, става купон и усмихнат персонал 🤩
Не добро обслужване. Разминаване в цените меню касов бон. Лоша кухня.
Обстановката е супер, кухнята не става!
Повече от гадно обслужване. Единственото нещо което може да ти повдигне настроението е старинния вид и до тук. Музикантите или по-точно “певеца”(който най-вероятно си плаща за да пее там) е за разстрел на публично място. “Певицата” оххххх…
Това е прекрасно място!Посрещането на клиенти е на ниво,храната е изключително вкусна.Поръчките идват много бързо,което е от голямо значение.Позитивен персонал добро настроение.Как човек да не се върне отново?🙂
Зарадвах се на музиката но кухнята неми хареса много слаба в грамажа на салатите лъжат вместо 400 гр те ти сервират 200 гр а Св,Сач които си поръчах нямаше никакво месо само зеленчуци не съм доволна не бих го посетила!!! Близо до него има…
Безвкусна храна, малки порции, високи цени. Тарама хайвер без препечени филийки, за да си поръчаш още повече.
Под всякаква критика е това място. Не ходете
Много вкусна храна!!! Отлично обслужване! Млад и усмихнат персонал!
Храната беше отвратителна, в салатата имаше косми, байганетите със сирене бяха буци замръзнало сирене и малко галета, а платото с мезета беше по зле и от тези неща имаше 3 вида от най-евтините вакумирани шунки и салами...просто сме в…
Пълен потрес! Ужасно обслужване, лоша и скъпа храна, няма тоалетна хартия в тоалетните.
Уютно добра кухня
pot, mizeriq i selqni :)) twa mislq, tez porcii idvat po bawno i ot cikala na priqtelkata mi, pileshkite hapki mqzat na pileshki guz, ew, ew, toz pevec poten kato mastiq, nqma kwo kaja, saborete go twa mqsto i otvorete po-dobre priut za kuchenca <3
След няколко неуспешни опита да ни пробутат фалшив алкохол най накрая ни донесоха неотваряна бутилка без никакво извинение. Бавното обслужване и неучтивото поведение го оставям без коментар. Пълен ужас, по- добре не си оставяйте парите там.
Госпожо нещо се бъркате ние изобщо шкембе чорба не предлагаме и кувер от 25лв не лъжете на нашият гръб моля ви!
Вс е ок но сервиза не става
Изключително място !
Много приятно място.
Чудесно място, чудесен пресонал. Ваичко е на ниво!
Трагедия. Не ходете там. Храната е отвратителна. Обслужването също. Музиката зле.
Напълно разочарована,повече няма да стъпя там
Мерси
Уникално е имаше един сервитьор който буквално бягаше, беше супер бърз евала на момчето
Култово заведение
Хубава музика,забавни музиканти но кухнята не струва.
Само с реклама не може,трябва и малко качество
Хубаво място с разнообразно меню. Храната беше вкусна, доставена бързо и отговаряше на теглото, описано в менюто.
Храната е вкусна, морските дарове винаги са пресни, но много бавят поръчките. Ужасно малко сервитьори за толкова много маси... Музиката е безкрайно силна, като за дискотека или парти, а не заведение за хранене... Трябва да крещиш в ухото на човека седнал до теб, за да те чуе..
Защото обслужването е под всякаква критика
, чака се дълго, кухнята е кофти, сервитьора арогантен, на въпроса кога ще ми дойде поръчката, отговора беше,, когато дойде,,и то със тон който е недопустим,…
Кухнята не е на ниво
Лоша храна
Нормални цени.
Разнообразие в менюто.…
Менте ракия. Високи цени
За хората, които обичат купона заведението е перфектно, но ако искате да се нахраните, в никакъв случай не яжте там.. Беше приятно и уютно, изкарахме си добре спрямо музика и обстановка, но кухнята им наистина е доста зле.. В менюто няма…
Пълен отврат! Не ходете там в никакъв случай! Обалужването е под всякаква критика! Не стига,че чакахме с жена ми 2 часа докато благоволи да попита какво ще желаем,ами и надписа сметката с повече от10 лв. На всичкото отгоре някакви набедени…
музиката е прекалено силна
Един от сервитьорите обаче не става
Мястото е приятно. Храната е много вкусна, цените отговарят на качеството. Единствената забележка е, че обслужването е малко бавно. 🙂
Обслужването е кръгла 0, чакане повече от час за 1-2 порции храна и ледчета
Най-доброто обслужване и бързо.Персоналат са много любезни.🇧🇬🇧🇬🇧🇬🙂🙂🙂
Тоз певец от къде го намериха! Най-добре е да млъкне!!!
Аирян без кисело  мляко
Не се хранете там.
Отлично обслужване,добра и вкусна храна . Единствените недостатъци са че е много затворено и задушно от чадърите и живата музика по скоро дамата която постоянно задърпва колегата си към масите с по голям бакшиш.
Музикантите са супер!
Прекрасно място , прекрасен млад , усмихнат и лъчезарен персонал .
Механата е страхотна.Храната е страхотна-голями порции и вкусна.Също така, персонала е на ниво -бързо и любезно обслужване.Препоръчвам с две ръце!
Киното е добро. Чисто е, залите са с добро озвучаване и удобни седалки.
Пуканките са адски солени и много скъпи. Безалкохолните напитки също са много много много скъпи. От известно време ми прави впечатление че намаляха хората които чакат за пуканки и напитки.
Слагам две звезди, защото 2022г е със сменен персонал и обстановката е съвсем различна.
Стабилни
16.02.19 уникална кухня
Отлична кухня и перфектно обслужване.
My boyfriend got his food 30 minutes ago and I am still waiting for mine :(
Great food, reasonable prices and very friendly owner!
Вкусни гозби, страхотни десерти, любезно обслужване.
Топа на Европа :D  Препоръчвам на всички  чревоУгодници !
Много готино място.И храната там е много вкусна
Много уютно, добре заредено с най-различни вкусотии.
Много приятно местенце за отпускане, за хапване пък има и качествени продукти!!!
Любезен персонал, вкусна храна
Взехме си за вкъщи от готвеното и от скарата и беше много вкусно. Бих си взела отново.
Приятно място за обяд
Интересно място, с био продукти...👍
Вкусно готвят! Пресни и качествени ястия, богат избор, а също и девойките зад щанда се стараят доста! Браво! ...звездите не са 5 заради ужасно неудобния стол на който попаднах при консумация вътре...
Най-добрите торти в София, най-усмихнатите и любезни хора, висококачествени, вкусни български натурални продукти .
Хубава панорама има на 2 ет. Храната е много вкусна!
Супер вкусна храна, а в комбинация и със супер любезно отношение и обслужване, няма как да не се получат нещата.Браво!!!
Гришата е невероятен професионалист!
Лъжат с цените. Ценоразписът отвън няма нищо общо с този вътре.
НАЙ-ЯКОТО МЯСТО НАЙ-ВКУСНАТА ХРАНА И НАЙ-ВСИЧКО
Обслужване 0, качество на продуктите 2, доста високи цени поне да бяха вкусни нещата. Днес посетих за първи и последен път. Суха стара баница и отровно сладка бисквитена торта, изключително разочароващо🤮
Има за всеки неща ,които да си хареса. Вижте го на място не може да се опише. Стоката си заслужава.
Прекрасен магазин! Великолепно обслужване! Ще се върна пак!
Приятно място, с добър асортимент продукти.
Добър магазин
Приятно място, където е вкусно и персонала е много дружелюбен. Препоръчвам.
Вкусно и на добри цени !
Обърках се трябваше да са 5 звезди! Отивайте там! В бащиното готвят най - хубавите принцеси в България
Благодарни сме на екипа за качественото и експедитивно изпълнение! Работят с много усърдие, компетентно и организирано. Бързо намират решение за всеки възникнал проблем.
Сигурност,точност,качествено и коректност! Приятно е да се работи с Иван!
Отговорен и иновативен млад човек.
Качествени хора с качествена услуга!
Изключително много благодаря!
Здравейте! Бихте ли ми казали каква е причината за негативния отзив?
😊😊😊
Искрено благодаря!
Моето квартално заведение, тук съм пристрАстен, вкусно и спокойно. Препоръчвам за семеен и приятелски отдих.
Става за квартална кръчма в която да хапнете .
Приятно място за среща с приятели. Тиха музика, вкусна храна на достъпна цена. Препоръчвам.
Чудесна кухня, мил персонал и добри цени
Трагедия!
Вкусна кухня и приятно място. Чести гости сме!
Перфектно изживяване за изпращането за бала на нашата абитуриентка! Вкусно, свежо, бързо и коректно!
Приятно локално заведение за събиране с приятели. Редовни посетители сме. Доволни сме от кухнята и обслужването. Има зали за пушачи и непушачи.
Нищо особено, чакаш като ненормален, писаха ни 1 бира повече и сушито е почти от ориз само, много малка съомга скариди и т.н.
Картофките на плоча със сирена са страхотни!
Сервитьорите не бяха особено отзивчиви!
Големи порции, добра атмосфера и винаги любезен персонал.
Квартално ресторантче с прилична кухня и цени. Има място и за пушачи.
Добра храна, добро обслужване и прилични цени.
Ужасно обслужване, невъзпитана сервитьорка, като изключим, че развали вечерта храната беше 10/10, както на визия така и на вкус🙂. Не си заслужава да се ходи там!
Прилична храна и чудесен персонал. Обслужва ни много свежа девойка - Али. Създаде настроение и даваше много точни съвети за храната. Само заради нея бихме се върнали!
По добре да не посещавате това място. Чакаш много, неучтив персонал незадоволително качество на храната. Не бих го препоръчал.
Беше хубаво квартално ресторантче (до 2017), но сега кухнята няма нищо общо. Едно и също ядене приготвено съвсем различно, грамажа на половина, не е заредено с напитки .....
Много ми хареса. На хубаво място е - до градина. Наоколо зеленина и спокойствие. Богато и разнообразно меню, храната е много вкусна, обслужването бързо и любезно. Уютна и приятна обстановка. Цените са нормални. С удоволствие ще отида пак.
Не случих на сервитьорка,в най добрият случай
Става...
Посещавала съм Енджой многократно.Всеки път съм била доволна, въпреки че съм доста претенциозна.Препоръчвам го.Опитала съм повече от половината меню и всеки път е супер.
Добро място за купон!
Дървенишка кръчма!
Прилична храна.. Не е лошо.
Страшна дупка!!! Ако, Ви липсват чувства, като - гадене и киселини, то -този "ресторант", е Вашия правилен избор!!!
Вкусна храна,големи порции,народни цени!
Уютно местенце с отлична кухня и добър персонал. Атмосферата е спокойна.
Приятно местенце с вкусна храна и добро обслужване.
Най-доброто заведение в околията, евтино с добра кухня!
Спокойно и приятно място
Приятно квартално ресорантче.
Много уютно заведение мил персонал и достъпни цени. Вкусно приготвени ястия. Пак ще отидем. Препоръчвам
Отлична храна и обслужване
Салатите,крилцата и скарата са супер
Много уютно много вкусна храна и професионално отношение
Много уютно местенце с добро обслужване
Не сме се хранили там,но бисквитената им торта е превъзходна.
Приятна изненада. Квартално ресторантче с уютна обстановка, добра хигиена, градина и тераса, която пушачите ще оценят, тихо и спокойно. Цялото меню няма как да оценя, но това, което поръчахме, бе много добро! И имат бира "Будвайзер". Както…
Хубаво заведение, приятно препоръчвам.
Страхотно меню. Добро обслужване. Един добър квартален ресторант
Това са картофи с пиле в “керемида”, за които чакахме час и половина. Лимонадата беше разреден сок с вода и едно оарченце лимон. Иначе беше вкусно
Добра кухня, разнообразно меню, бързо обслужване, усмихнат и приветлив персонал.
Уютна обстановка, много вкусна храна, любезен и отзивчив персонал.
Обслужване под всякаква критика, нагло отношение на служителите, разваля се комфорта на служителите.
Добра кухня и отзивчив и бърз персонал
Страхотно място за бъбрене и хубава храна
Добро квартално заведение в кв. Дървеница.
Не става! Високи цени като за квартална кръчма, скромни порции с ниско качество, въобще кухнята е под всякаква критика. Персоналът е млад и сравнително любезен.
Приятно ресторантче с вкусна храна и добро обслужване.
Бързо обслужване, добра храна и напитки.
Картофената супа беше инстантна!
Къща за гости с най-хубавата гледка в Гела!
Мястото е приятно и с хубава гледка.
Невероятно място!
Отвратително място . Отвратително обслужване. Стаите са студени отоплението е под всякаква критика . Храната и на човек, който мразя бе бих дал! Не бих препоръчал на абсолютно никого !
Уникални гледки, добро обслужване и много приветливи хора!
Храната е хубава, чисто е! На сутринта бяхме посрещнати с приказките "хайде, аз няма да си губя целия ден за двама човека",при положение че сме си платили! Като изключим това, всичко е идеално.
НЕ ХОДЕТЕ ТАМ!!!
След като пътувахме повече от 100 км, нямаше кой да ни посрещне. Качихме се по ужасен черен път, за който никой не ми беше казал, въпреки че бях питала дали…
Отвратително обслужване! Много студени стаи! Ниско качество на храната! Изобщо не съм доволна! Не бих го посетила повече!!!
Самите стаи са окей, но отношението не е на ниво. Терасата беше непочистена, а в механата не беше предложено меню. Цените за обяд и вечеря са доста високи спрямо други вили в околността.
Супата беше загоряла, пъстървата солена, туршията беше добре. Стаите са недостатъчно отоплени. Единствено гледката е красива.
Samo da predupredia che komentara e star, nadiavam se da sa se promenili nestata.…
Чудесна кухня и леглова база. Гледката е невероятна - особено лятото. През Август в местноста  е и събора на Стоте каба гайди.
Никой да не мърда!!! Уникално!!!
Вила ОРЛОВО Гнездо се намира на много красиво място. Вилата е хубава. Но в обслужването има какво да се желае.Цените вмеханата са високи не отговарят на качеството и количеството. Хигиената също не беше на нужното ниво.
Вила "Орлово око" е уникално място за почивка. Гледката е невероятна. Стаите са големи и светли, чистотата е на ниво. Ресторанта е с панорамна красива гледка. Собственика ни накара да се чувстваме много удобно и като вкъщи. Бихме гостували отново с удоволствие!
Красива гледка !Студени стаи и никаква алтернатива да се стоплиш !Закуската е тесто под различна форма .Обяд и вечеря  ,само след предварителна заявка и по желание на готвачката .Меню не се предлага!Касови бележки за платени нощувки и храна-също!Ако сте готови за компромиси,това е вашето място !
Локацията и стаите са ок. Ако има сняг обаче, трябва да чакате да бъде разринат специално до къщата, което са поне 500 метра.
Уникална гледка. Мил и отзивчив персонал. Отлична кухня.
Посетете, я. Без някакъв особен лукс, но пък чисто и сравнително просторно. Стопанина е човек на място и ако му влезете под кожата, сигурно и ще ви попее
Няма по-красива гледка .......
Сравнение със София е като звезда в небето!
Прекрасно и магично място ! Релакс и страхотна храна в района.
В зимните месеци е трудно достъпно и отоплението не е достатъчно.
Като изключим факта,  че бабата взе да дава зор да си тръгваме още от 9 сутринта...
Невероятен домакин!
Много е хубаво,всичко!
НЕ ХОДЕТЕ ТАМ!!!Загуба на пари,много мизерно. Стаите миришат на морга,мъртви мухи по земята,спукани вани,мръсни подове и тераси. Никакво отопление(въпреки,че ни беше обещано и влизаше в цената за стаите).…
Уникално място !!!
Хотела се намира на върха на хълм, в подножието на връх Карлък, в горната част на с. Гела. До него се стига по черен път, с половин дузина забавни табели, които искрено те забавляват и те карат да се усмихваш. От хотела се открива…
Приятна обстановка, вкусна храна, добри цени и супер обслужване. 👌
Много хубаво място.Храната беше на ниво,както и хотелската част!
Уникално местенце със страхотен персонал и още по-невероятна кухня
Изключително приятен хотел и ресторант! Всичко е перфектно! ВСИЧКО! Впечатлени сме, препоръчваме горещо и ще посещаваме и занапред! Поздравления за професонализма, качеството на предлаганите услуги, безупречното обслужване!
Страхотна кухня и обслужване. Получихме комплимент от заведението - десерт!
Страхотно местенце за весели компании.
Страхотно място на минути пеша от центъра на града. Стаите са много добре обзаведени, а храната в ресторанта е чудесна! Особено препоръчвам шоколадовия сладолед, който приготвят на място.
Класата е вечна!!!
Чудесна храна, удобно място в центъра на града, добро обслужване 😀
Уютна обстановка и добра кухня, чудесна лятна градина в битов стил.
Посетихме ресторанта за прекрасна вечеря с приятели.
Локацията е отлична,персоналът е много любезен и приветлив, храната вкусна,а цените разумни.
Храната е в твърде оскъдно количество, гурме храна; айряна също пристигна в наполовин пълни чаши. Вкусно е, няма спор...("нищо", но от сърце).... Салатата трябваше да е 350гр, а основното ястие 750грама....може би с дъската стават…
Ресторанта и кухнята са на страхотно ниво, обстановката е прекрасна, битова, добра организация на персонала. Обслужват те бързо. Всичко е 5*,дори и цените. Топ ресторант, трябва да го посетите.
Прекрасно място, страхотен персонал и храна
Кухнята е добра, но обслужването е под всякаква критика.
Прекрасен хотел и ресторант! Вкусна храна.
Просто страхотно. Всичко беше на 6.Чудесна лятна градина.
Чакахме час от вечерята 40 минути при клиенти 2 маси
Прекрасна обстановка и добро обслужване
Уютно, има паркинг, отлично за мен! Вярно, аз съм спартанец , мога да спя навсякъде, НО жена ми е претенциозна и тука мястото е перфектно 😉Ресторанта също е жесток! Ям всичко, но разбирам от вкусна храна и обстановка!
Изключително уютно и чисто местенце, с мил и любезен персонал. Храната в ресторанта е много вкусна.
Посетихме ресторанта с приятели. Ястията бяха много вкусни и чудесно аранжирани. Персоналът е мил, любезен и отзивчив. Бяхме много приятно изненадани с комплимент от заведението за десерт.
Храната е малко количество , но вкусно
Бяхме гости само на ресторанта. Доволни сме и от обслужването, и от кухнята и най-вече от обстановката.
Стилно място. Вкусна храна. Много добро обслужване. Заслужава си.
Добро обслужване Вкусна храна👍
Уникално място, уютно и приветливо. Чувствахме се като у дома си. Вкусна храна, красив интериор и усмихнат персонал. Бихме повторили престоя си тук. Препоръчваме го!
Приятна обстановка, отлична кухня!
Храната е страхотна
Ресторантът е малък, кухнята ужасна
Много приятно място, усмихнат персонал и вкусна кухня. Въпреки, че бях в командировка и по работа, направиха малкото ми свободно време приятно.
Уютно и подредено място, в духа на възрожденското време. Обслужване, меню и условия - страхотни. Препоръчвам!
Не
Много уютно, чудесна храна. Бързо обслужване. Препоръчвам горещо
Перфектна хигиена, адекватен и усмихнат персонал и не на последно място - уникална кухня.
Препоръка- закуската да е  домашно приготвена. Сандвичите, които ни предложиха…
Страхотна атмосфера ,и невероятно вкусна храна!!!!
Всичко беше страхотно - храна, обстановка, обслужване! 🔝🔝🔝
Много добър пример, как една почти съборена сграда - може да се „превърне” в луксозен ресторант.
Всичко  беше  много добре. Мястото, стаите,храната.
Браво за възстановената стара постройка! Обстановката и кухнята са чудесни!
Чудесен ресторант
Невероятен хотел с уникална храна .
Най - много ни хареса обслужването. Персонала беше изключително вежлив и усмихнат.Стаите бяха много добре обзаведени и красиви.  Ресторанта и градината са доста…
Страхотно! Препоръчвам!
Прекрасен дизайн, обстановка и най-вече храна!
Уникална кухня! Високо ниво на професионализъм!
Страхотен хотел, супер обслужване, добър ресторант.
Най -доброто!!!
Ресторанта на Соколови Къщи е едно от задължителните места, които човек трябва посети, при пътуване в Габрово. Страхотна обстановка, усмихнат и любезен персонал, а храната, храната е безумно вкусна!
Приятна, автентична атмосферата от старо Габрово, добро обслужване! 🐏
Обстановка, обслужване храна всичко е уникално... Препоръчвам с две ръце
Много добро настаняване, страхотна кухня и много любезен персонал.
Отлично и бързо обслужване. Кухнята е хубава, а персонала любезен.
Посетихме ресторанта. Храната беше изключително красива за окото и вкусна. Обслужването беше бързо, въпреки че беше пълно.
Прекрасно място. Много чисти и уютни стай. Тихо и спокойно. Персонала е много учтив, а домакините страхотни. Храната е много вкусна. Силно препоръчвам 👌💯
Чисто ново и много добро обслужване
Страхотно място в центъра на Габрово. Модерен и минималистичен интериор. Персоналът е приветлив и усмихнат. Кухнята е добра и на прилични цени. Препоръчвам торта Соколови Къщи. Има наличен и паркинг, а закуската беше една много вкусна и сочна баница. С удоволствие бих се върнала там.
Вкусна храна. Обслужването е много добро! Обстановката е елегантна и стилна.
Кухнята няма асортимент. Не ми беше вкусно.
Стаите са чисти и с всичко необходимо, персоналът е изключително вежлив и усмихнат, а храната е много вкусна! Препоръчвам!
Много вкусно и хубаво място в Габрово.
Прилични цени Добро и бързо обслужване.
Ресторанта е много приятен. Кухнята е чудесна. Посетете го.
Всичко беше на ниво ... не бих се замислил да отседна там отново!
Горещо препоръчвам. Страхотно място, вкусна храна, добро местоположение.
Страхотно и прекрасно място за вечеря!
Запазихме нощувки в хотела през платформата Booking, но допуснахме грешка, че не бяхме обърнали внимание ба снимките при резервирането. Стаята беше прекалено малка. Опитахме да отменим резервацията, но нямаше такава опция. Закуската не беше…
Чудесно място, с много добро обслужване и вкусна храна!
Чудесна кухня, обстановка, обслужване. Горещо препоръчвам!
Уважаемa Мария, Благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесната оценка, която сте оставили в Google! Изключително се радваме, че сме успели да превърнем вашата почивка в едно прекрасно изживяване. С удоволствие ще очакваме да ви посрещнем отново!
Прекрасно място с добри хазай
Много добро място за почивка! Чисто, уютно, прекрасен двор и детски кът.
Страхотно изживяване, гостоприемни хостове предлагаха много вкусни домашни сладка, приятно дворче с много катерушки за деца. Силно препоръчвам!!!
Благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесният коментар, който сте споделили в Google! Изключително се радваме, че сме успели да превърнем вашата почивка в едно прекрасно изживяване. Ще очакваме да ви посрещнем отново!
Прекрасно място за отмора сред чист въздух и природа в полите на Стара планина.
Уважаеми Павел, Благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесната оценка, която сте оставили в Google! Изключително се радваме, че сме успели да превърнем вашата почивка в едно прекрасно изживяване. С удоволствие ще очакваме да ви посрещнем отново!
Благодарим Ви, че сте избрали “Къща за гости Памир” за вашата почивка. Моля приемете нашите извинения, ако по някакъв начин сме Ви създали дискомфорт и престоят Ви е бил непълноценен. Ще вземем под изключително внимание вашите забележки и ще се опитаме да ги коригираме в бъдеще. За нас е изключително важно да превърнем почивката на всеки гост в Къща за гости Памир в едно прекрасно изживяване. Надяваме се да имаме възможността да Ви посрещнем отново.
Уважаема Валя, благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесната оценка, която сте оставили в Google! Изключително се радваме, че сме успели да превърнем вашата почивка в едно прекрасно изживяване. С удоволствие ще очакваме да ви посрещнем отново!
Прекрасно място за отдих. Силно препоръчвам на всички!!!
Неприятно! За парите, които оставихме, нивото не беше това, което се предлага на други места! Предложиха ни да си изпържим картофите в мазнината от предната група, която беше използвала фритюрника. Стопанката влиза на всеки два часа, с особено неприятно отношение.  Във вилата няма градина, а камината в апартамента избива в банята.
Уважаема Лора,
Благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесния коментар, който сте споделили в Google! С удоволствие ще очакваме да Ви посрещнем отново!
Къща за гости Памир
Уважаеми Халарампи, Благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесната оценка, която сте оставили в Google! Изключително се радваме, че сме успели да превърнем вашата почивка в едно прекрасно изживяване. С удоволствие ще очакваме да ви посрещнем отново!
Уважаема Деница, благодарим Ви, че сте избрали “Къща за гости Памир” за вашата почивка. Моля приемете нашите извинения, ако по някакъв начин сме Ви създали дискомфорт и престоят Ви е бил непълноценен. Ще вземем под изключително внимание вашите забележки и ще се опитаме да ги коригираме в бъдеще. За нас е изключително важно да превърнем почивката на всеки гост в Къща за гости Памир в едно прекрасно изживяване. Надяваме се да имаме възможността да Ви посрещнем отново.
Страхотно място за почивка и прекрасни домакини!
Приятно ,чисто и доста удобно само една забележка може да се добави към оценка ми колелетата който са на снимките имат нужда от ремонт иначе всичко друго е супер препоръчвам го ;)
В никоя къща за гости не са ме посрещали толкова топло и предразполагащо.Прекарахме един чудесен семеен уикенд.…
Уважаеми Мете, Благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесната оценка, която сте оставили в Google! Задължително ще обърнем внимание Вашата забележка. С удоволствие ще очакваме да ви посрещнем отново!
Уважаема Блага, Благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесната оценка, която сте оставили в Google! Изключително се радваме, че сме успели да превърнем вашата почивка в едно прекрасно изживяване. С удоволствие ще очакваме да ви посрещнем отново!
Много гостоприемни и ведри стопани!
Тишина и чист въздух. Препоръчвам.
Много подвежда снимките в реалност е доста занижени и хигиена и обстановка. Никога няма да се върнем отново. Хазяйката е като сянка непрекъснато е при вас и вечер неможе…
Уважаема Виктория, Благодарим Ви, че избрахте “Къща за гости Памир” и за чудесната оценка, която сте оставили в Google! Изключително се радваме, че сме успели да превърнем вашата почивка в едно прекрасно изживяване. С удоволствие ще очакваме да ви посрещнем отново!
Къщата за гости е много уютна, чиста и подържана, добър интернет и чудесен двор с барбекю и всичко необходимо за доброто изкарване. Намира се на тиха уличка, което я прави идеална за активна почивка, но в същото време е близо до центъра на селото. Много любезни, лъчезарени и отзивчиви стопани! Определено препоръчвам!
Много ни хареса почивката в къща Памир. Чисто,  уютно  и спокойно място за  почивка. Благодарим на хазяйката за чудесното отношение към всички гости!
Изключително скъпо спрямо това, което се предлага. Капацитетът е 14 човека, а масата в кухнята е за 9. Мивката се запушва и започва да тече в леген под нея. Снимките са подлъгващи, няма двор и е разхвърлено, запушено, по никакъв начин…
Изключително любезни и отзивчиви домакини. Проблем е, че в района няма заведения за хранене. Налични са само кафенета и магазини за хранителни стоки. Няма удобен обществен транспорт до Шипково .
Уважаеми Владимир,
Страхотни домакини. Тихо и спокойно място за почивка.
Приказно място за почивка. На първия етаж има кухня, с всичко необходимо за приготвяне на храна, включително и съдомиална. Всяка стая е със собствен санитарен възел.
Много приятно място за почивка.Чиста и уютна къща.
Pyszne jedzenie, super warunki i przemiła obsługa 🙂 polecam
Bardzo dziękuję za maksymalną ocenę i miłe słowa o mojej pracy. Serdecznie zapraszam Panią ponownie do naszego Hotelu. Pozdrawiam serdecznie Tomasz Rojek.
Szanowna Pani,
W naszej ofercie znajdują się jedynie vouchery kwotowe, możliwe do zakupu w naszym SPA lub za pośrednictwem naszej strony internetowej, o czym została Pani poinformowana. Zasady te obowiązują już ponad 12 miesięcy. To rozwiązanie ułatwia wykorzystanie podarowanych bonów, ze względu na to, że przy podarowaniu vouchera na konkretny zabieg i jednoczesnym występowaniu przeciwwskazań do tego zabiegu u osoby obdarowanej, mogłyby pojawić się inne problemy lub trudności z realizacją danego vouchera.
Wystąpiło jednak nieporozumienie w kwestii wykorzystania voucherów - jednym bonem można oczywiście zapłacić za kilka zabiegów, jeżeli wartość tego bonu pokryje ich koszt. Zabiegi te musiałyby się jednak odbyć w tym samym dniu.
Nie wystawiamy natomiast zaproszeń na zabiegi nieopłacone w formie vouchera.
Jak sama Pani przyznała, do tej pory miała Pani dobre zdanie o naszym SPA, więc mimo nieporozumienia z voucherami, serdecznie zapraszamy do skorzystania z naszych usług.
Z poważaniem,
Recepcja SPA
Bardzo dziękujemy za maksymalną ocenę i kilka miłych słów. Zapraszamy ponownie.
7/24 resepsiyon olabilirdi ..
Може да се позатопли и да се разшири менюто. Вкусно,уютно и добро обслужване.
Très bon petit déjeuner avec jus frais de pommes et carottes.  La chambre magnifique et la situation parfaite pour visiter la ville..
Стая 201 не бива да има определение стая с изглед, защото на практика има 2 прозорци с решетка и гледката към покрива на сградата,който е точно под прозореца…
Отвратително обслужване
מיקום מצוין על המדרחוב, קרוב להכל. ארוחת בוקר במסעדה הצמודה למלון, בסך הכל טובה. החדרים גדולים ומרווחים מאד.
Хотелчето е чисто, разположено на удобно място..
Beliggenhed, senge i top, lækre dyner.
Вкусно ядене, учтив персонал.
Zimmer war luxuriös. Frühstück war super, allerdings kein Büfett..
Страхотно място ! Много приятна атмосфера ,отличен интериор ,невероятна кухня и много добро обслужване ! Препоръчвам!!
Daca calatoriti cu autoturismul propriu, aveti in vedere ca aceasta locatie nu are parcare.  Cea mai apropiata parcare platita costa 36 Leva/ 24 ore..
Tutto ottimo!!!!.
De vriendelijkheid en de professionaliteit van de manager en zijn staff. 👍Super bed, sneeuwwit linnen en kamerjassen, alles aanwezig ...frigo, badkameraccessoires, koffiefaciliteit en water - de beste ligging en toch zo stil ‘snachts. De…
Das Appartment ist im Hinterhaus und über einen separaten Eingang zu erreichen. Frühstück war gut, man konnte aus 3 vorkonfektionierten wählen. Sonderwünsche…
Çok fazla söylenecek birşey yok personel çok ilğili yataklar rahat ve temiz kesinlikle tavsiye ediyorum..
Tek sorun otopark.
La habitación es acogedora y tiene una cama muy cómoda..
Subir con nuestra maleta de 20 kilos tres pisos de escaleras..
Camera,Pulizia e Tanta gentilezza ci ritornero'.
-.
Les chambres sont nouvelles... Douche italienne Lit confortabl.
Les marches quand on arrive avec les bagages, mais difficilement améliorable.....
Стаите са симпатични с намек за лукс. Избягвайте тези с прозорци към вентилационната система на ресторанта. Няма асансьор, което превръща качването на куфар до стаята в приятна тренировка.
Ein Aufzug wäre super gewesen, sonst gibt es nichts zu bemängeln..
Tagsüber Hitze und Küchengeruch, der Ablüfter der Küche und einiger AC befinden sich gleich neben den Fenstern bzw. Balkon. Gegen 22 Uhr kehrt aber Ruhe ein.…
Τελεια τοποθεσια,άνετα κ ευρύχωρα δωματια,πεντακάθαρα.φτωχο το μενου για το πρωινο θα ηταν καλυτερο να εχει περισσότερες επιλογες.σιγουρα θα το ξαναπροτιμουσα.
Gran ubicación. Suites con baño, aire acondicionado... muy agradable..
המיטה הנוספת לא מתאימה לשני ילדים, זו ספה נפתחת בגודל של מיטת יחיד. רב שעות היום אין איש בקבלה  אין מעלית במלון ויש המון מדרגות עד לחדרים.
Buona la colazione anche se ,tra le varie scelte, inserirei una colazione con cappuccino e cornetto e frutta.  Ottima posizione al centro di Plovdiv.
Прекарахмe чудесно , любезно обслужване, интересни гурме ястия
El hotel, el personal y la ubicación es excelente. El único inconveniente es que no tiene ascensor y hay que subir 63 escalones.  El desayuno es en el…
Conseil : Au petit déjeuner,  proposez des  boissons pour les petits,   Dans le menu proposé: soit café ou thé,  soit on paye  le chocolat chaud.
Very nice and clean rooms; superb cosy bed, very quit environment.  Great location in the city center.
Au 3ème étage sans ascenseur (environ 62 marches) avec un bagage de plus de 20kg😥. Heureusement, j'ai reçu l'aide d'un garçon du restaurant.🤗.
Уютно, красив хоте.
Las vistas de la habitación no eran muy buenas,pero lo compensa todo lo demás..
La habitación tenía unas vistas impresionantes y una cama comodísima. Buen desayuno y localización estupenda..
Липсва асансьор, липса на места за паркиране..
Temiz ferah merkezi.
Уникален бутиков хотел с красив интериор, точно на центъра, близо до най-известните забележителности. Персоналът е усмихнат и отзивчив, а храната в ресторанта е много вкусна! Препоръчвам!
preferiría desayuno buffet, por decir algo..
La pulizia e’ scarsa , non hanno mai rifatto il letto , ne’ pulito il cestino dei rifiuti, ne’ tolto la tazza sporca di the. Anche quando ho lasciato fuori la…
O quarto é lindo tudo bem limpo..
La colazione, non c’è il buffet, solo tre scelte sul menù e non si può cambiare..
Jeg var virkligt rigtig glad at jeg har fundet den sted! Alt var perfekt! Personalet smilende og hjælpsom !  Restauranten fantastisk! Gaden, moske smukkeste i…
Tutto ottimo tranne WiFi pessimo,bisognava cambiare ogni  30 mn  codice peccato.
Ikke så god rengøringsservice, manglende opfyldning af shampoos og te/kaffe..
Zentral.
Es gab keinen Aufzug, Rezeption war schwer zu finden. Es gab keine Aufzüge..
Hôtel entièrement refait à neuf, belles décorations, literie hyper confortable. Idéalement située en plein centre, proche de tout, du parc magnifique et…
Asansörü yok malesef. Otoparka 200 mt..
Odalar çok konforlu,tertemiz..Kahvaltı restoranda oldukça iyi.
Great place, and lovely receptionist, great breakfast also..
Top Lage, das Personal ist sehr zuvorkommend, sauber, sehr Nobel!.
La ubicación en la calle peatonal. La amplitud de la habitación y del baño..
First the positive points: the location is perfect, the beds are comfortable.
Now the negative points: the common areas are shabby, as are the rooms. The…
La situation en centre ville  Le confort, l’espace et l’équipement de la chambre.
Otopark yok,mecburen Ramada otelinin önündeki otoparka günlüğü 27 leva ya park ediyorsunuz.Asansör yok otelde.Odalar ve resepsiyon üst katta.Resepsiyonu bulmak için alttaki restoranda sorun.Patron aynı....
Locatia este situata ultracentral.   Localul este foarte curat si de bun gust.  Personalul amabil si foarte inventiv. Poate gasi solutii si pentru ceea ce nu are in meniul restaurantului.  Acorda discount pentru comenzile la restaurant..
Konumu çok merkezi. Odalar temiz ve konforlu. Çalışanlar ilgili.
Отсутствие парковки поблизости. Она далековато и дороговато..
Всичко в хотела беше супер. Много стилно обзаведени стаи, всичко е направено с много вкус. Много добра и централна локация. Ресторанта също е страхотен, обслужването и храната бяха невероятни. Закуската също беше на ниво. Единствената…
Viele Treppen  Bad war nicht gut überlegt.
k. A..
La situation géographique; le cadre; le personnel; l'intérieure; l'attention dans les petits détails ; la propreté; l'équipement de la chambre; la vue ....
Schönes Hotel mitten in Plovdiv. Liebevoll renoviert allerdings gibt es keinen Aufzug. Unser Zimmer war schön eingerichtet und sehr sauber. Für 35€ die Nacht…
Перфектно местоположение, обслужване и закуска.
Интернетът е бавен и прекъсва.
Никъде нямаше табела от входа навътре, къде се намира рецепция.Оказа се на втория етаж.Целия хотел смърди отвратително на манджа.Вратата на кухнята стои отворена и всичката миризма се просмуква навсякъде.При обявена закуска от 9.00,целия…
Все остальное.
Уютно, чисто, закуската беше много вкусна. Локацията е идеална..
Breakfast only as from 09:00 AM; that's too late when need to go to work.
Прекрасно място за почивка притежава стил, комфорт, отлично местоположение и ресторант с прекрасна кухня. Всичко е направено с вкус и в прекрасен стил..
Staff: 4,Facilities: 4,Cleanliness: 4,Comfort: 4,Value for money: 4,Location: 4
No tenía un balcón.
Le Wifi est une galère, il faut se reconnecter tout le temps, c’est pesant à la longue, petit-déjeuner excellent mais seulement 3 choix et les mêmes chaque jour.
Очень слабый интернет. Запах еды вэиз кухни ресторана в номере. Отсутствие собственной парковки..
Perfect location. Very clean. Perfect guest service..
Kahvaltı güzel , konumu çok iyiydi . Personel çok ilgili ve yardımseverdi. Odalar yeni ve iyi bir şekilde dizayn edilmişti . Beklentimizi fazlasıyla karşıladı ..
Уникално място,интериорът е уникален ;)
Няма паркинг..
Everything was brilliant ! The room is lovely, cozy and comfortable. I simply love that kind of furniture, it was pleasure for me  to stay on the that place. The breakfast was also great, delicious and tasty. Thank you 😊.
La ubicación, la habitación era grande y muy bonita y comoda,la cama enorme y el desayuno bueno,todo correcto. Muy recomendable !!.
Дизайн номера очень интересный, в пастельных тонах, удобная кровать, отличная ванная комната. Вид из окна на фонтан и часть улицы старого города.  Завтрак хороший, в ресторанчике..
L’heure du petit déjeuner est tardive  Pas d indication  sur le parking à utiliser pour se garer.
За три звезден хотел нещата са долу горе добре. Има какво да се желае още.  Почваме със сладоледа от 11:00-12:00часа не струва. Ооо да тези часове от 10:30 почва all inclusive  до 22:30 часа. Всичко е по час, нещата не са се променили в…
Хотела е 3 - звезден, но не бих дал повече от 2 звезди. Мебелите са стари и изпочупени, дворът е прашен и кален, липсва озеленяване. Паркинга е отвратителен, истински късмет е ако си спрял да излезеш от там, понеже си запушен от поне 5 коли, а рецепцията няма представа коя кола към коя стая принадлежи.
Много добър.
Съпер е обслужването е супер препоръчвам го👍😊
Много сме доволни! За втора година сме тук. Персонала, храната, чистотата - всичко е супер! Ще дойдем пак!
Vesko
Приятна обстановка, много добра локация, любезен персонал, вкусна храна. С удоволствие бихме го посетили отново.
Много добра фризьорка!
Не съм запозната с  правата си като потребител , но мисля че е елементарно да има сушило  към всяка стая. На рецепцията не са отзивчиви към проблемите на гостите. Обзавеждането е доста остаряло.
Затваряйте, вратите на терасите и стаите, че в ранните часове на сутрините, обикалят крадци в стаите! А служителите дори не бяха изненадани!
Средна хубост
Расположение очень удобное,до автобуса 409 в центр Варны и аэропорт 10 минут пешком, очень вкусное и разнообразное питание,демократичная обстановка, большой номер со всеми удобствами, по моей просьбе переселила на следующий день в номер…
Хотелчето е добро. С добра локация. Храната е добра. Помощния персонал много любезен. Което не може да се каже за обслужващите рецепция :)
Страхотно място, ядене на корем и плажа е наистина на близо .
Staxotno za otdix
Много хубаво и уютно хотелче. Прекарах много хубаво вече трета година. Да са живи и здрави.
нищо особено
Прекрасна почивка
Абе "дъ бест" дето му викат.
Вкусно, чисто и на много добра цена.
Обаче имам и няколко забележки.
1.Бавно обслужване.…
Приятно място, добро обслужване, вкусна храна.
Свинските уши бяха по-мазнички, спрямо това на което съм свикнал. Всичко останало беше много вкусно. Препоръчвам!
Бързо обслужване, вкусна храна
Скъпи цени. Малки порции
Добра храна и приятна обстановка.
Добра кухня и страхотна локация.
Вкусна храна, любезен персонал. Само гледката към площада в ремонт не беше добра, но като го довършат ще е чудесно място за хранене.
Добра кухня слабо обслужване
Лошо обслужване!
Чудесна храна. Малко бавно обслужване.
Приятен и уютен ресторант, в самия център на града, с изглед към площад "20 юли" и Балкана. Наблизо е Общината, Читалището и Хотел Щерев, както и много магазинчета! Предлага вкусна и разнообразна храна, на достъпни цени, има и обедно меню! Единствено обслужването понякога е доста бавно!
Вкусна кухня и приятна обстановка. Впечатлен съм.
Кухнята е отлична!
Вкусна храна на прилични цени! Наистина предлага разнообразие. Малко е шумно заради близката детска площадка, но всичко останало е чудесно!
Приятно и уютно местенце в самия център на Карлово. Храната е изключително вкусна и прясна. Обслужването е на високо ниво.
Добра кухня. Бавно и нелюбезно обслужване
Добро обслужване и чисто. Приятна обстановка.
Хубава кухня и обслужване
Много добър ресторнт,в друг не бих отишъл
Харесва ми, обслужване на ниво и пиците са вкусни, а цената - народна!
Great food, nice atmosphere and service, children's corner and normal prices. I suggest you to go and eat there if gou are visiting Karlovo.…
Вкусна храна, разнообразно меню и усмихнат персонал!
При първите ни посещения всичко беше чудесно, но с всеки изминал път обслужването ставаше все по-неглижиращо към клиентите.
Все пак готвят вкусно.
Обстоновката на ресторанта е приятна, менюто им е интересно,но откъм приготвянето на ястията имам забележки .
Много добра кухня, добро обслужване, добри цени
Човек може да се напие докато чака за едни крилца😆😆
Лошо и непрофесионално обслужване!
Хареса ми храната, но не и обслужването! Когато сервитьор обсружва севейства, би могъл да пусне поръчката така че децата да се нахранят първи, а не да чакат 2 часа
Много хубава храна. Бих се върнал отново
Пълноценно обедно меню, бързо обслужване.
Храната - добра, персонала - груб!
Тихо и спокойно
Ок.
Много съм доволен от кухнята и обслужването.
Добро обслужване, приятна атмосфера
В центъра на града. Много добро обслужване.
Приятно място с поносими цени в центъра на Карлово! Кухнята ми харесва, персонала също.
Става за празненства, събирания, рождени дни.
Била съм там доста пъти и впечатленията ми са много добри. Обслужването е на ниво, ястията са много вкусни.
Скъпо но вкусно
Чудесно място да похапнете със семейството. Кухнята е на високо ниво, а цените са изненадващо добри за прекрасната обстановка
Персоналът е усмихнат и любезен. Ще се върна пак!
Бавно обслужване тръгнах си ,Преди да дойде сервитьор
Приятно местенце на центъра. Особено през топлите месеци.
Трябва да стегнат тоалетните обаче.
Много добро обслужване и отлична храна! +  Панорамна тераса! Какво по- хубаво от това?!
Страхотен ресторант. Чудесно обслужване
Харесва ми,защото е на центъра и храната е много вкусна.Само сервитьорката се забави да вземе поръчката.
Най-добрите пици в града.
Кухнята е много  добра, на 03.03.2021г.
явно заради пандемията персонала недостига чакахме много за сметката😊.
Супер бавно обслужване. Бяхме 2ма човека. В заведението имаше 4 заети маси. Сложиха ни да седнем на сервизна масичка. Поръчките дойдоха след час. Когато поисках да платя с карта, казаха, че пос-терминалът не работи.
Чакане, чакане
Вкусна храна! Има обедно меню. Бързо и внимателно обслужване. Располагаща обстановка.
Супер кухня и персонал, уютно и много приятно място!
Всичко е много вкусно и добре сготвено. Препоръчвам.
Страхотни пици на пещ! Страхотно обслужване 😁
Разнообразно меню италиански стил, начествена храна
Страхотно място! Чудесна кухня и обслужване. Препоръчвам горещо!
Нормален ресторант.
Храната, обслужването и обстановката бяха на ниво. Нямам никакви забележки.
Приятно ресторантче е центъра на Карлово. Готвят вкусно! Повече не му трябва на човек!
Приятен ресторант, обредното меню е добро.
Чудесно заведение! Останах много приятно изненадана от вкусната храна и разнообразното меню. Много приятно обслужване и е изключително удобно за семейства с деца заради детската площадка, която е точно пред погледа на родителите!
Чудесно
Обслужването е много бавно ( сервитьорката беше любезна), порциите са малки, пиците са бедни ( съдържат всички описани продукти в менюто, но са в малко количество). Не бих го посетила втори път.
⭐⭐⭐⭐⭐⭐
Невероятно място, вкусна храна
Ниско качество на храната, дадоха ни крутони с мухъл.
Бързо обслужване, отлично отношение,много добра храна! Заслужава си да се посети!
Сравнително добра кухня. Става за бързо хапване, при положение че всичко друго наоколо е затворено
Отличен ресторант с отлична храна, вежлив персонал и добро обслужване.
Прилично меню, но не предлагат супи дори и на обяд.
Страхотни пици, добра кухня 🙂
ного са хубави
Много шумно. Голяма врява!
Супер място за хапване и за релакс. Имам предвид гледката от ресторанта към балкан Стара Планина. 🔝🔝
Обслужването е добро, предлагат интересно меню. Подходящо място за сватба и други събития, включително и за бизнес срещи.
Хубава и вкусна храна!!!
Любезен персонал, добра локация, не особено добра кухня.
Много добро обслужване, рибата която предлагат е страхотна!
Приятно и спокойно масто!
Пастата е превъзходна!
Много уютно място. Локацията е добра. Храната беше много вкусна.
Като гост на града горещо препоръчвам.
Страхотна кухня, учтив персонал! Има невероятна гледка към Балкана! Заслужава си , препоръчвам горещо!
Приятно място в центъра на Карлово, където можете да хапнете наистина вкусна храна. Останах много доволен.
Домашен уют.
Пици на пещ.
Вкусно готвят, любезни са, чисто е!
Обслужване  на ниво,кухня кръгла нула!!!
Хубаво обедно меню.
Вкусно е, богато меню, добро обслужване.
Храната беше много вкусна. Персонала любезен. Намира се срещу детска площадка и е перфектно за семейство с деца. Силно препоръчвам.
Всичко е много вкусно. Имат обедно меню с популярни ястия на изключително добри цени. Персоналът и бърз и много любезен.
Добра кухня и страхотно обслужване
Много съм впечатлен от обслужването и препоръчвам с двете си ръце.
Храната сравнително добре но персоналът трябва много да се учи
Много добра кухня и обслужване
Super kuhnia! Preporachvam na 100%!
Много лоша кухня
Уникална атмосфера, вкусна храна, страхотна програма в събота вечер.
Страхотно е и яденето е уникално
Food is delicious, staff very friendly.  Would go again for sure.
Красиво място, много вкусна храна, Готвач от високо ниво, неповторима гледка, забавления за децата отвън, обслужването буквално експресно:сервитьорите подтичват и се държат  внимателно, вежливо и почтително... Силно препоръчвам! Давам 4…
Вкусна храна, любезен персонал, гледка към Стара планина.
Страхотно място и добър персонал.
Много уютно и красиво място,храната е много вкусна на достъпни цени. Чакахме доста да ни вземат поръчката,но си заслужаваше
Добър ресторант с малко сбъркан интериор но става.
В центъра на града доста посещаван ресторант поради местоположението си. Сервитьорите полагат героични усилия да обслужат клиентите, но все пак се получават доста дълго и тягосни паузи в очакване да бъде изпълнена някаква част от поръчката.
Едно от приятните места в центъра на града. Предпочитано от жителите и гостите на Карлово.Добра кухня, но има какво да се желае от обслужващия персонал
В самия център на града, супер разположение и обслужване!
Много вкусни пици.Посете го.
Страхотно место
Добро обслужване, чисто и вкусно.
Храната е добра
Доста приличен ресторант за вечеря. Обикновено е тихо и спокойно. Храната, поне напоследък, е прилична. Обслужването също беше добро. Голям плюс за нас беше, че дори и късно вечерта вътре не се пушеше. Кухнята е добре изолирана и в самия ресторант не се усеща миризма от нея, което е плюс за българско заведение.
Приятна атмосфера,земни цени,добре представена визия на храната и визуално и вкусово.Сервитьорката беше любезна и сръчна. :) Препоръчвам и бих посетила отново.Поздрави от Варна
Много вкусни пици и любезен персонал!
Прекрасна кухня!Пици на пещ, фрешове, добри цени.
Успях да опитам само закуската ,но не беше лошо 👍
Много добро заведение...
Беше много вкусно и не можах да си снимам храната 🤗
Чудесна кухня, обслужване и атмосфера !
Приятно местенце. Цените нормални и поносими за обикновения човек.
Добро обслужване,  вкусна храна.
Мн лоша кухня.не бих повторил
МНОГО ДОБРЕ №
Чудесно обслужване, приятна атмосфера и вкусна храна
Най -доброто и достъпно място за вкусна храна .Невероятни пици предлагат.
Уютна обстановка, чисто и добра кухня
Чудесна кухня,учтив персонал.
Персионала не се интересува дали има клиенти.
Топъл таратор, недопустимо.
Много чисто и приятно място с вкусна храна и любезен персонал!!Ще посетя отново.
Добро обслужване. Вкусна храна. Маси на открито.
Ресторантът изглежда да е много посещаван. Аз останах с по скоро отрицателно усещане за цялостното преживяване тук.  Поръчахме си от обедното меню. Объркаха ни поръчката. Отделно свинските гърди бяха сухи и студени - явно не бяха от днес. Обслужването е бавно.
Добра локация. Приятна обстановка.
Уютно място, нормални цени и много вкусни пици. Само малко персонала "куца"...
Може и по добре.
Готвят вкусна храна, но я сервират студена. Обслужването е сравнително добро.
Вкусна храна. Приятна обстановка.
Чудесно място с малко меню, но вкусна и качествено приготвена храна.
Страхотно място и прекрасна храна
Вкусна храна,културно обслужване!Предлага се и храна по домовете без да оскъпяват доставките с транспорт.Препоръчвам на всеки да го посети.
Екстра......... Децата има къде да играят, вкусна храна и  добро обслужване.
Нямам мнение. Не е нищо особенно
Всичко беше просто уникално, очаровани сме от обслужването и невероятната кухня! Получихме и отстъпка за страхотен бар с изглед към морето!
Много добро обслужване! Храната е вкусна! Препоръчвам
Всичко беше отлично. Препоръчвам горещо!
Финиширахме масите, това беше отговора на сервитьорката.
Храната е много вкусна, препоръчвам пържения сафрид! Порциите са големи, цените са нормални за курортен град. Всичко дойде навреме.
Салтата беше вкусна, но поведението на обслужващия персонал е под всякакво ниво. Сърдечно препоръчвам обучение на персонала. Може би като за начало разяснение на думите “Здравейте” и Моля”. След салатата станахме и сменихме заведението.
Малко са местата по южното ни Черноморие, които повтарям и потретвам в последните години и не съжалявам, че това е едно от тях. Другата седмица (живот и здраве да се случи както съм го планирал) ще го посетя отново, при това - нееднократно :)
Отвратително обслужване...
Много учтиво обслужване, и много вкусна пица!
тия са от друга планета.. кафе сервира ли до 17 ч. гръцката салата без зехтин.. ако искаш... сервитьорката на видима възраст под разрешената , мънка като гламава... Селения
Уникално вкусно! Обслужването е отлично! Детски кът.
Обслужване- нулево.
Заведението предлага разнообразна храна, пиците са много вкусни. Бързо и вежливо обслужване!
Очевидно място което не държи да запази клиентите си. Абсолютно неадекватно обслужване, което няма обноски и хал хабер от маниери на обслужването. Забравени прибори, пепелници, салфетки, сол и всякакви мерудийки,които трябва сами да си ги…
Страхотно местенце вкусно приготвена хранаПрепоръчвам
Всичко беше супер!!!
Бавно обслужване - 30 минути за една ракия. Лъжат в грамажа. Салата две чушки - 5.80. Не стъпвайте тaм.
Най доброто място в Синеморец! Страхотна кухня и атмосфера!
Трагедия.
Ужасно обслужване.
Всичко беше супер! Сервитьорите са машини! Обслужването беше много бързо и на ниво! Получихме даже отстъпка за бар! Страхотно място - интернетът е бърз и не ни ядат комари!
👌
Greatv karak...
Appreciate
ممتاز و خدمه طيبه يقدموها
أحلى شي الشاي الخصوصي🙃
Galaxy is always a good spot for a decent meal when it's late (and in general). Decent beer selection, great options on the menu for diner fare. Friendly staff and affordable.
Visited this establishment on 6/4/22 for PRIDE on Cary St. They sat us at a table under the TV next to the refrigerator that was frequently used and the door slammed each time a server went to close it. We ordered a margarita that took 20…
Better request Rachel !! That girl is amazing at what she does . She is awesome ppl person always big smile on her face ❤️
My favorite place since childhood! The theme is so fun, their food is amazing, and their staff is super friendly.
Pretty cool local spot
Fries were good
Will be back for breakfast 😋
Been going to Galaxy diner for almost 10 years and never had 1 bad experience. in my opinion, best breakfast in Richmond! I always go with my mom and we always have a great time 💜
Винаги вкусни изкушения!!!
Вкусни торти и сладкиши.Детски кът.
Много троснато обслужване . Нацупени сърдити. Да съжалиш че си влезнала вътре . Незнам защо тази жена си мисли, че клиентите са и длъжни. Ако се усмихне няма да се набръчка повече. Съжаляваш че им оставяш пари. Ако не са децата едва ли бих влезнала повече.
Място на което все един от нас може да се наслади на подходящия за него десерт или просто да спре за едно кафе
Пастите са просто прелест. И не само те. Богат асортимент от всякакви лакомства. Със сигурност бяхме затруднени при избора. Е, опитахме от доста неща и всяко едно ни харесваше повече от предишното... А по отношение на обслужване.то, пет звезди са недостатъчни. Препоръчвам!
Прекрасно отношение. Имахме пътуване до Смолян, съвпадащо с рожденния ден на моята приятелка и по телефона комуникирах със собственичката за поръчка на торта с родопски мотиви. Справиха се блестящо.
Огромно разнообразие от сладки, солени, сладкиши и напитки. Има и детски кът!!!
Всеки път когато сме в Смолян посещаваме сладкарницата. Прекрасно място с прекрасни торти и огромно разнообразие. Винаги пресни и вкусни! Персонала винаги усмихнат и любезен.
Отвън не изглежда приветливо, но щом минете през вратата ще усетите аромат на печени кифли и козунаци. Заведението е на самообслужване, с ниски цени и страхотни вкусотии. Препоръчвам!
Взехме за вкъщи - вкусни и прясно приготвени парчета торта. Бързо и любезно обслужване. Препоръчвам да го посетите 😊
Уютно място с вкусни изделия от света сладкарството.
Има невероятен избор от торти и сладки. Има и детски кът за децата.
Силно казано сладкарница.... Не мога да не отбележа, че тортите са с готови блатове! Кремовете не са впечатляващи, а цената отговаря на качеството и вкуса.
Много вкусни торти
Разположена на удобно място в града.
Много голямо разнообразие на торти и бисквити.  Подходящо за семейства с деца. Има оформено пространство за забавления  и игри. Тук се организира детско парти за рожден ден.
Страхотни торти,личи си професионализма,с който са направени.
Горещо препоръчвам на всички да ги опитат!
Сладкарница  връщаща в детството  .... Чиста, уютна и с  вкусни торти
Голямо разнообразие от сладки изкушения
Ядеш камъни. Тортите винаги са на кристали от фризера, на рождения ден на колежка не можахме да я разрежем и брахме срам. Прекалено скъпи, на вкус са кръгла нула. Ако поискаш слагат тук-таме фондан да докарат украса, но после съжаляваш,…
Отличен детски кът. Вкусни и разнообразни десерти. Удобно паркиране на паркинга отсреща. На самообслужване и става бързо. Тоалетната е с клекало и не е много поддържана.
Това е мястото,което посещавам всяка лято и дори аз и най - добрият ми приятел имаме традиция да ходим там заедно.
Някой е помислил за родителите! Браво, браво и отново браво!!! Разнообразие от сладки изкушения, пици и напитки. Огромен детски кът в който децата играят. Персонала е страхотен.
Симпатична сладкарница, специализирана за родители с малки деца. Има детски кът с люлки и катерушки. Налични са разнообразни и вкусни торти, може да се поръчат и за вкъщи.
Нелюбезна и намусена беше продавачката. Сякаш се сърдеше, че заради нас прекъсва сърфирането си в интернет.
Поръчахме половин торта,цената която ни беше обявена при поръчката беше около 30лв,при получаване на тортата цената скочи двойно,без да ни бъде издадена касова бележка!
Уютно сладко и вкусно!!!
Много любезни собственици и вкусни торти
Много вкусни торти и сладкиши, правят и хубави пици, макар че много се чака за тях.
Вкусни торти, приятна атмосфера, детски кът за деца до 5г.
Страхотна торта!
Получихме повече от очакваното, като визия на тортата,за вкуса да не говоря уникално вкусно хареса се на всичките ни гости!…
Голямо разнообразие и добра локация със голям детски кът.Много лошо впечатление прави санитарния възел,за който трябва да вземете ключа от бара.
Супер е всичко там!
Поръчахме торта за рождения ден на моята племенница!Беше невероятно направена и много много вкусна! Определено ще поръчам отново! Благодаря ви за професионалното отношение!
Сладкарница Фантазия е много добро място за родители с деца, защото има отделно заграден детски кът с прозрачна преграда и могат да се правят детски рождени дни, без да се налага другите клиенти на заведението да слушат голямата гюролтия.
Просторно и уютно. Две зали. Подходящо за празнуване на детски рождени дни. Невероятни торти и сладкиши собствено производство. Заведението е на самообслужване.
Просторно и широко, с детски кът разнообразно меню и в центъра/стария/.
Голямо разнообразие, любезно обслужване, чисто и много приятно местенце. Който обича сладичко, трябва да го посети.
Вкусни изненади и наслади.
Много добра сладкарница.
Правят много добро кафе и торти!
Добра сладкарница в стария център на Смолян. Има чудесен детски кът - много удобен за хора с малки деца, които искат малко спокойствие с приятели или парче торта. Цените са прилични а тортите които пробвахме бяха много вкусни. Асортимента…
Страхотни Торти и мил персонал!
На първо място, лелката, дето продава там, не знае какво продава. Освен това,  ни обслужи все едно бяхме някакви досадни прошляци, които са й се натресли посред важен разговор на кафе с нек'къв "преател". Сладоледът беше силно прехвален....
Просторно и светло помещение, много лакомства, миризма на прясно изпечен козунак!
Има помещение за деца със съоръжения .
Миризмата на пресен козунак е покоряваща!!!!!
Тортите и сладкарските продукти са разнообразни и вкусни, има детски кът за деца.
Хубаво място за семейства с  деца. Детския кът е голям. Единственият недостатък е, че е на самообслужване.
Сладкарница с детски кът. Страхотна комбинация за семейни посещения. Препоръчвам!!!
Десертите са много вкусни, но в детския кът се влиза с обувки и е много мръсно. Не става за деца който лазят
Много приятно се изненада с богатия избор на вкусни нещица
КРАСОТА!
Място за срещи от малки до големи☺️
Любезен персонал и вкусна храна.
Всичко беше перфектно!
Добър ресторант, чудесна храна и много добро обслужване. Бих се върнала отново!
Вкусна автентична тайландска храна поднесена в готини съдове. Атмосферата също е приятна. Има простор и уют.
Супите определно си заслужават!
Тайландската бира не е нищо особено.
Един по-различен тайландски ресторант.Менюто е интересно и оригинално поднесено.Всичко, което опитах, ми хареса.Мястото е добро, в центъра на града. От обслужването има какво да се желае
Приятно ,чисто и вкусно приготвена храна
Голяма дупка
Храна е ок, ама твърде скъпо и малки порции...
Слабичко, очаквах пивече
Интересни предложения за обяд.
Страхотен китайски ресторант с качествена храна
Вкусно, но може би леко надценено
Нудълите с зеленчуци и пилешко бяха супер. Средното люто е по-скоро леко люто. Оризовите нудъли бяха перфектно сварени, леко жилави и добре подправени. Десерта кокосово мляко с плодове не е нещо особено, доста е сладко и е поръсено с…
Яко. Храната е не само много вкусна, но и гарантирано автентична, защото двамата готвачи са тайландци. Супер много препоръчвам салатата със зелена папая и фъстъци, както и супите, плюс пат тай. Десертите също са на ниво, като особено внимание може да обърнете на кокосовия сладолед.
Много вкусни и интересни ястия
Добро място за една вечеря или обяд.Което хапнахме беше вкусно.Цени нормални.
Автентична тайландска храна, голям избор, учтив персонал. За мен беше удоволствие да обядвам при вас.
Незаслужено високи цени.Храната е в малко количество,но е вкусно приготвена.Недопустимо беше да няма ориз,като това е основна храна и съставка за други ястия.Беше свършил!Чашите за бира на цялата ни маса бяха разнородни.Обяснението беше,че…
Ястията бяха вкусни. Чист ресторант.
Прекрасно място. Храната е уникално вкусна, обстановката - уютна, служителите - мили и гостоприемни. Ще посетим заведението отново със сигурност.
Храната е много вкусна и засища. Един от най-добрите ресторанти в София.
Страхотна храна ,чудесно обслужване ,приятна обстановка.
Обстановката ня отговаря на цените, но пък е много вкусно - заслужава си.
Много приятен интериор.
Ястията не са лоши, но определено ми се струват много надценени.
Почти няма избор за вегетарианци.…
Много вкусна Том ям супа! Зеленото къри също е чудесно!
Супер храна и обслужване!
Препоръчваме го!
Градината не работеше.В жегата бяхме вътре,а климатиците на минимум.
Уискито дойде топло,а до следващото идване на сервитьора нямаше вече смисъл да се моля за лед.
Храната беше вкусна.
Персоналът е супер
Една от най-комплексните и забавни стаи. Горещо првпоръчвам
Много съм доволна от ресторанта. Обслужването е топ💯. Храната е уникална. Имам Рожден ден и самия ресторант ми направи изненада десерт. Препоръчвам го наистина на всеки с отворено сърце. Специални благодарности на ресторанта. Ще го посетим със сигурност отново🥰🥰🥰
Поръчахме кокосови скариди, пакетчета с пилешко, пад тай и панган къри с фъстъци. Единствената ми забележка е, че оризът е отделно от кърито и като грамаж не е достатъчен, за да попие кърито.…
Том ям супата направо ни пренася в Тайланд, а сладкия ориз е любим десерт на децата. Локацията е удобна, обстановката е приятна, обслужването е добро. Всичко това си има цена. Цените в ресторанта не са народни - нито за нашия, нито за тайландския народ.
Храната е фантастична, традиционен тайландски вкус! Цените са високи, но си заслужава. Обслужването е ок, атмосферата-нищо особено.
Страхотна храна, чудесно обслужване, приятна атмосфера.
Различно и вкусно. Пренасяш се в Тайланд за няколко часа
добре беше
Порциите са малки и силно се пести от продукти, като цените са високи. Кърито, което ядох, представляваше супичка с точно 4 скариди + 3 глави на скариди (не преувеличавам), малко чушчици и тиквичка за 17 лв. Кърито с пиле не е много по-богато. Останах си гладна след посещението там.
Вкусно! Както личи от името, ресторантът предлага тайландска кухня. Цените са високи, но храната си струва.
Страхотна храна, перфектно обслужване, атмосфера! Препоръчвам на всеки, който обича истинска тайландска кухня!
Много вкусно, но 60% от менюто не беше налично.
Много приятно място със задушевна атмосфера, хубаво обслужване и вкусна храна. Препоръчвам !
Много вкусна храна!
Менюто е добро, но вентилацията в заведението не работи.
В кърито винаги има 4 скариди по 25 гр. или 100 гр пилешко. Самото къри е над 700 гр. Не виждам как е възможно да сте остали гладна :)
Много добро меню. Вкусно приготвена храна и отлично обслужване.
Много приятно,вкусно и любезен персонал
Супите са превъзходни!
Много малки порции - основно от ориз. Месота и зеленчуците са малко. Бавно. Скъпо. С две думи - не си заслужава при преценка цена - качество- количество.
Любимото ми заведение и храна!
Very good food and service
Пренесохме се в Тайланд. Том ям супата е чудесна,както и всичко останало.
Доста е далече от автентичната тайландска храна! Обстановката също с нищо не ме впечатли. Най- хубавото беше доброто българско вино, което пихме с вечерята.
Вкусни ястия, цените са като за екзотичен ресторант
Много приятен ресторант. Менюто изглежда интересно. Добро впечатление ми направи, че сервитьорката се опита да предложи възможно по-различното ястие, не съжалявам, че я послушах!
Храната беше на ниво, но и цените също.
Интересна кухня, добро обслужване, приятен интериор.
Очарована съм!
Супите им са много добри. При тях вкуса, визията, грамажа и цената са в комплект. Останалите ястия също са вкусни.
Добра кухня, високи цени, слабо посетен.
Вкусна храна и добро обслужване, но цените ми се струват твърде високи за това, което получих.
Снимали сте обедно меню с напитка за 10 лв. Един дюнер е 10 лв…
Много любезен персонал, чудесна храна.
Истинска Тай кухня в София. Цените са малко като да са ги сготвили в Тайланд нещата и да са ги донесли в София, но това е животът в центъра.
Страхотно място! Посещаваме го редовно. Препоръчвам с две ръце!
Искате да кажете:
-Тайландска салата с краставица, морков, зеле, фъстъци и пилешки сатай
-Пад тай със скариди и тофу
-Домашен кокосов сладолед с пържен банан
Варен ориз не сервираме. Сами сте избрали сета си. Ревюто Ви е крайно преекспонирано и подвеждащо
Толкова невероятен персонал не съм виждала! Храната е прекрасна, персонала е учтив, всичко е на ниво! Скъпо е, но определено си заслужава парите.
Супер място с много вкусна храна и мили служители! Цените са много адекватни за порциите и качеството.
Отлична Томям супа. Да, не е евтина, но и кралските скариди, които са в нея-имаше доста- също не са евтини. Една супа е за двама души. В комбинация с жасминов ориз и студена биричка- отлично! Синът ми много хареса супата с нудли и телешко.
Обстановката е семпла и приятна. Прекрасно обслужване от лъчезарни сервитьори. Храната е вкусна има добър избор на напитки. Цените са разумни. С удоволствие бих се върнал.
Много е вкусно
Никога повече!!!restorant's week!!!:D
Пълен ужас!40лв с капаро за един варен ориз и един зле позапържен банан!!!И то със специална предварителна резервация!:О…
Храната е много вкусна, атмосферата е приятна и обслужването е на ниво.
"хубавите неща стават бавно" ;)
Много добра кухня, персонала е любезен. Обслужването е на високо ниво, чисто и уютно.
Топла атмосфера и отлично качество...
Много вкусна храна и супер обслужване.
Обстановката не е нищо особено като изключение правеха мечове на стената. От персонала бяха любезни. Сервитьорката на съседната маса помагаше с избора на храна. Самата храна не е нищо особено или което няма да намерите в някой квартален…
Приятна обстановка, вкусна храна и не на последно място добро обслужване.
Всичко, което поръчахме беше много вкусно.…
Интересни кулинарни предложения
Ресторантът е разположен в центъра на гр. София до метростанция СУ "Св. Климент Охридски". Обстановката е много приятна. Чисто е. Има тайландски картини и статуетки. Предлагат се само тайландски ястия и десерти с манго. Сервира се много…
Som Tam salad has carrots, you can choose your level of spiciness, the chefs are thai but may be you know better :) not even 1 fake review here, 8 Euro for 500 g pad thai is too expensive, this is the price in a mid level restaurant in Bangkok
Единственото автентично тайландско в София. Много любезен персонал и приятна атмосфера. Зеленото къри го сънувам
Вкусна храна, която винаги е поне леко пикантна. Цените са нормални като за етноресторант. Добро, любезно обслужване. Приятна атмосфера, но е една идея твърде тъмно.
Яко!
Храната е вкусна. Обслужването е на ниво
Много са добри
Страхотна кухня и отлично обслужване 😀
Кухнята е отлична. Екзотични вкусови комбинации. Не пропускайте десерта. Презентацията - на ниво. Има маси и на открито.
Много приятна обстановка и качествена кухня.
Подходящо място за творческа изява
Впечатлена съм от вкусната супа със скариди, гъби и лимонена трева, която си поръчах. Уникално вкусна е храната в ресторант “Royal Thai”, сосът на супата беше невероятен. Изтънчена тайландска храна за ценители с мек и превъзходен вкус.…
Храната е вкусна,обслужването добро
Чрез резо има много добра отстъпка
Минута че няма градина и с количка е трудно да се качиш в ресторанта
Страхотна кухня
Ако обичате тайландската кухня, това е мястото където може да ядете най-добрата супа Том ям в България!
Превъзходен ресторант - вкусна и автентична храна и любезен персонал. Има няколко нива на люто, порциите са големи и предлагат интересни десерти. Цените са приемливи и има добро съотношение цена-качество. Много ми харесаха и тайландските пролетни ролца. Определено ще посетя отново.
Посетих го преди 5 месеца, сега ми се стори позанемарено. Жасминовият ориз не беше жасминов, а просто бял ориз на пара, домашният кокосов сладолед беше толкова замръзнал, че не се ядеше (а подозирам, че не беше домашен). Всеки случай, имаше…
Вкусно, добро обслужване, приятна атмосфера. Ако цените са по-ниски ще има повече посетители.
Ресторанта е с добър и усмихнат персонал. Храната е ОК, макар да няма нещо изключително. По скоро трябва да се пробва и да се прецени до колко е автентична храната и обстановката.
Бързо, вкусно
За един път става 😀
Преливани на вкусове, добро обслужване.
Страхотна храна и обстановка
Прекрасна храна и задължително ще ви посетим отново ! Обслужването от Деница беше прекрасно и коректно !
Храната е изключително разочароваща. Бяхме трима души и поръчахме 6 различни ястия, от които само супата Том Ян беше добра. Не бих нарекла кухнята автентична, но най-големия проблем са продуктите. Поръчах си pork belly, нещо което си…
Истинско кралско обслужване, скрито в сърцето на София, с изключително вкусна храна, съчетаваща умами вкусове и екстравагантни послевкусове! 💙 Със сигурност ще повторим, за да стигнем до десертите, тъй като не усещаш кога си се заситил.…
Страхотна храна, добро обслужване!
Приятно. Вкусно.има атмосфера.добро обслужване.
Сдържана, но приятна атмосфера. Вкусна храна. Всеки може да открие нещо любопитно, екзотично, вълнуващо. Подходящо място както за самостоятелно посещение, така и за семейна вечеря или събиране с приятели.…
Приятна обстановка, отлично обслужване, подходящо е и за деца, храната много ни хареса - отлично съчетани вкусове.
Опасявах се, че ще се разочаровам, но всъщност останах приятно изненадана, защото tom yum наистина имаше вкус на автентичната храна, която сме яли там. Темпурата не я препоръчвам...…
Много хубава кухня, останахме приятно изненадади от уютната обстановка.
Кристи не в видяхме, а бяхме търпеливи!
:)
За толкова посещавано заведение учудващо малко персонал...…
Изключително мизерен хотел, мръсен, миризлив, има някаква супер долнопробна механа, в която не се спазват никакви мерки, отделно вътре се пуши. Стаите, които се предлагат се рекламират, че са с джакузи!!!, са супер долнопробни, а т.нар.…
Уютно място перфектна кухня нормални цени
Супер готино място
Високо ценим мнението на  нашите клиенти благодарим че бяхте наши гости заповядайте отново
Храната.....храната е невероятна.
Раньше было лучше
Много вкусно, приятна обстановка и със сигурност бих го посетила отново.
Прекрасно и уютно място не се чудете а се настанете
Сърдечно благдарим високо ценим мнението на нашите клиенти БЛАГОДАРИМ че бяхте наши гости заповядайте отново
Много вкусно готвят (шкембе чорба, пилешка супа, комбиниран сач, салата Кристи, домашни торти, сладолед) и обслужването е добро. Приятна малка лятна градина.
Високо ценим мнението на нашите клиенти БЛАГОДАРИМ че бяхте наши гости заповядайте отново
Супер кръчмичка!!! Уютна ,вкусна храна , хубавас селекция от ракия , мезета . Редовно посещаваме....
Скоро пак!!!
Благодарим че бяхте наши гости заповядайте отново
Уникално е!
Много вкусна храна, отлично обслужване и добри цени.
Препоръчвам стек, салатите, панирани пилешки хапки със сусам, домашен сладолед.
Хубаво място за пазаруване
Mnogo losa zaluga
🤩🤩🤩🤩🤩
Много вкусна българска кухня на народни цени! Далеч от лъскавите и прехвалени заведения, но определено си заслужава да се посети.
Прекрасно прекарано время и вкусна храна.Благодарим!!
Много уютно място! Вкусна храна, големи порции, прилична цена! Хареса ни!
Горещо ви препоръчвам ресторанта, а и стаите за нощувки. Ястията са уникални, направени по стари бански рецепти. Персонала е вежлив и качествено обслужващ. Мястото е уникално!
Приятна обстановка и вежливи хора, големи порции, много вкусни розови домати и пържени тиквички. Отлична вечеря на много добра цена.
прекрасно място
Приятно заведение с вкусна храна и чудесен домакин. Много ни хареса.
Мноого хубава храна,но не добро, вътрешното и външно пространсво
Уникално и страхотно !!!
Готвят вкусно! Прилични цени!
Много добро кръчме!
Превъзходна кухня, бързо обслужване
Най доброто място в Банско
Отлично!!!
Много приятно място за срещи с приятели
Най-вкусната храна в целия град Банско.
И цените са доста прилични.
Много чисто и приятно място ! Вкусно готвят.
ВЕСЕЛА - ПАЛОВО ОКО . ЗАВЕДЕНИЕТО НЕ ПОКРИВА РАСХОДА СИ В БАРА ИМА МАЛКО КЛИЕНТИ . ИЗХВЪГА МНОГО ХРАНИТЕЛЕН РЕСУРС ПОРАДИ НЕ ПОДТИК НА КЛИЕНТИ !
Уникално място, прекрасна и вкусна кухня. Заслужава си да се посети.
Много приветлива стопанка. Добра кухня!
Благодарим Ви за споделените впечатления!
Интересна църква, голяма, с външен вид на джамия.
Изненадващо за мен с размери, история и визия. Ако минавате през този край задължително трябва да се посети и да чуете беседата. Най-голямата селска църква в България. Но ... преди това е била джамия!  Впечатляващо е!!!
Църквата е много красива, с много хубави стенописи и икони.
Църквата до 1906 година е била джамия и се е намирала в близост до много известния Узунждовски панаир описан в приказките за Хитър Петър. В архитектурата на църквата има както знаци от исляма така и православни.
Узунджовата църква е паметник на културата в близост до Хасково. Историята ѝ започва в далечната 1500г. Тогава се построява църква, която по-късно бива съборена и на нейно място се появява джамия.Тя била част от кервансарай, място през…
Късче от историята! Прочетете в интернет и ще разберете, че това място е било огромен комплекс- Кервансарая, запазена е една от стените.Сградата първо е била църква, след това джамия и по-късно отново църква.
През 1500 година в Узунджово е построена християнска църква, но през 1593 е разрушена до основи и на нейно място е построена джамията. През 1906 година е преустроена в християнски храм. Узунджовската църква е най-голямата селска църква в…
Благодарим за оставената висока оценка!
Благодарим за вашата висока оценка и мнение.
Невероятно красив православен храм, паметник на културата. Място с богата история и културно наследство! Заслужава си да се види
Най-голямата селска църква в България. Впечатляваща е с това, че е бивша джамия. Построена от български майстор, тя няма обичайната ориентация на джамиите, гледащи към Мека, поради което си е била спечелила прозвището Гяурджамиси.…
Джамия превърнала се в църква, която е собственост на общината!
Заслужава си да се види, ако сте в района. Възрастната жена на която попаднах, подържаща обекта беше много мила и интелигентна ми разказа малко история. Реставрирана 2007 и изглежда невероятно, явно и добре се поддържа.
Много са църквите, превърнати в джамии, но единици са джамиите, превърнати в църкви.  Една от тях е най-голямата селска църква в България. Тя се намира в село Узунджово и нейната история започва още в началото на XVI век.…
Изключително място с необичайна история. Силно енергийно. Любителите на мистериите могат да потърсят и открият тайните символи по стените.
Красива църква. Била е джамия.  Дворът е добре уреден. Можете да разгледате спокойно, да запалите свещ и да се помолите. Ще ви посрещнат мило и ще ви обърнат внимание.
Много голяма и красива църква, трябва да се види.
Перфектно! И лесно се намира в селото, ако знаеш къде е.
Благодарим Ви за споделеното мнение и високата оценка!
Впечатляваща църква, бивша джамия. Най-голямата селска църква в България, в която са съчетани и запазени елементи и от християнството и от исляма. Джамията е била построена с ориентация югоизток-северозапад, а не както е прието в ислямската…
Най-голямата селска църква в България. Сред прекрасен парк огласен от птичи песен ни посрещна храма със строгите си линии и внушителна фасада.Възхитени сме!
Прекрасна архитектура, устояла на времето!
(Добро начало на една екскурзия с "Атлас-С")
А кервансараят и обкръжаващата стена са се превърнали на строителен материал в началото на ХХ век...

😜😜😜
Au top

Accueil très sympa et chaleureux, plats au top et convient aux enfants mêmes petits (grande table à l’écart, rehausseur pour les petits) le tout dans une déco très réussie.

Любим хотел в центъра на Пловдив
Благодарим Савина, и Ви очакваме в най-скоро време отново.
Препоръчвам с две ръце! Разкошен бутиков хотел с чудесно местоположение, изключително внимание към детайла и специално лично отношение. Успели са да съчетаят историята на намерените римски руини със съвременната технология и удобство. Много мили и отзивчиви хора. Има и възможност за паркиране.
С любими клиенти, опитът е още по укоражителен и вълнуващ ! Очакваме Ви отново скоро !
Благодарим за прекрасниата оценка, стараем се да Ви бъдем на разположение и да предлагаме адекватен продукт и обслужване ! Очакваме Ви скоро отново !
Тихо и уютно място за отмора и релакс...
Уникално място за съжаление останах само една вечер но скоро ще поправим тази греока
Мястото е с красива природа, но домакините не са любезни. Постоянно обикаляха около нас и следяха да не объркаме нещо. Човек не чувства свобода и не може да се отпусне.
Невероятно място с любезен персонал. Много приятно си изкарахме с децата, защото се намира в гората, далече от шумът в градските условия и мръсния въздух с който сме свикнали. Има забележителности наблизо, които могат да се видят.
Страхотно място!
Тишина
Чисти стаи,отзивчив персонал!
Мястото е чудесно. Не ми хареса само залата където се събрахме да купонясваме. Спалното помещение е без забележки.
Прекрасно място, чист въздух,спокойствие и приятно обслужване!
Прекрасно място и за зимна почивка и за летен отдих! Много чисти, топли и приятни бунгала за двойки и за семейства, с възможност за самостоятелно изхранване!
Стаите са чисти, големи с телевизор. НЯМА КЛИМАТИК. НЕ ПРЕПОРЪЧВАМ!
Заобикалящата гора предразполага за хубави разходки. Силно препоръчвам.
Страхотно място за бягство от шума на града. Идеално за деца и домашни любимци
Много приятно и спокойно място за почивка с деца.
Изключително място за отдих! Заобикалящата ни природа , допринесе допълнително за спокойна атмосфера,а  децата бяха много доволни от голяма площ за игра. Задължително ще го посетим , отново!
Невероятно място сред природата. Чисти стаи и много мили домакини
Прекрасно място за почивка и  отдих сред природата.
мястото е много тихо и спокойно.
Красива природа, прекрасна база, отзивчив персонал.
Спокойно място! Добри и отзивчиви стопани! Чисто и поддържано!
Много приятно място. Чисто, тихо и удобно. Хората са мили и услужливи.
Всяко място, където сме добре дошли с нашето куче, заслужава най-висока оценка! Красивата природа, чистите уютни стаи и милите домакини са допълнителен бонус. Единствено бих препоръчала ако може да се предлага някаква скромна храна. Базата само би спечелила от това вместо да разчита на кетъринг от града.
Изключително място сред природата.
Много хубаво място.
Това е чудесно място. Стаите са удивителни
Много приятно място за почивка. Чисти стаи, гостоприемни домакини!
Изключително приятно и релаксиращо място. Има какво да се види и къде да се разходите!
Най-доброто място за риболов на пъстърва с изкуствена муха и шнур !
Любимо място, базата е много добре поддържана, тихо и спокойно.
Имаше няколко забележки но като цяло беше добре. Обхвата почти го няма и wi - fi я не винаги е вързан с нета.
There were a few minor issues but overall it was nice. Almost nonexistent coverage and the wi - fi losses internet connectivity from time to time.
Страхотно място. Изключително чисто и поддържано. Много любезни домакини.
Добра кухня! Спокойно.
Отлична кухня и вежливо обслужване.
Супер копон добра кухня
Hubavo mqsto za zabavlenie
Супер
Тихо и спокойно
Добра храна, евтина цена, бързо обслужване!!
Страхотна кухня!
Добро място за хапване.
Отвратително заведение, музиката е много зле. Разчитат на силната музика, подбор никакъв.
Приятно, уютно! Страхотна кухня,бърза реакция от страна на сервитьорите
Не съм ходил ама кефи ме
Забавно
Изключително бавно обслужване. Храната беше на средно ниво. Оценката е най-вече заради бавното обслужване.
Вкусно беше
Добра кухня, добра атмосфера.
Много приятна обстановка. Храната е вкусна.
Приятно място с добро обслужване!
Спокойно и уютно
Дрехите се вмирисват на кухня...
МНОГО ПРИЯТНО МЯСТО
За работни срещи.
Любимо място.Хяресва ми.Лично мое мнение
Уютно място. Добра кухня. Вежлив персонал и не на последно място бързо обслужване.
Готвят вкусно. Уютна обстановка. Приемливи цени.
Добро място за избор на хапване.
Класа,стил и качество.!!
Хубаво заведение! Лошото е, че е до булеварда и често лъха на изгорели газове от автомобилите.
Вътре е уютно има добра вентилация.…
Много уютно, приятна обстановка, вкусна храна на добра цена 😊 Ще посещаваме отново 👌
Класа! В района не съм сядал на по-добро място - отношение, кухня, атмосфера!
Всичко в заведението е на ниво, а кухнята специално пък.. само за ценители!
Силно препоръчвам! 👌🏻
Добро обслужване Красиво заведение и сервитьорка😊Заслужава си
Добра кухня, добра обстановка, но бавно обслужване. Наистина има още над какво да поработят. Използват маркетингови “трикчета” за да изглеждат проциите ѝм по- големи, като всъщност са по-малки. Менюто миришеше на спарена вода, но пък беше богато на избор. Смятам, че аз давам справедлива и заслужена оценка.
Страхотно заведение, супер обслужване, вкусни храна и напитки. Комбинираните менюта са чудесни, по-хубави от снимките в менюто. И не само те. Браво!
Кухнята е много зле, трябваше от там да започнете а не само от външния вид...
Много ни хареса мястото - съвременно и с вкус. Разнообразно и интересно меню за хапване, качествено приготвени напитки, страхотен интериор.
Най-доброто място в Димитровград. Идеално за майки с деца. С млади и любезни сервитьорки. С най-добрата кухня❤️❤️❤️
Вкусна храна. Хубава обстановка. Цените са нормални.
Имаше само една сервитьорка на цялото заведение! Седнахме около 19:30 и си поръчахме торта, п. картофи и напитки първите 10 мин., след около 20 минути други хора седноха до нас. Те си поръчаха един куп храна, като храната ѝм дойде много…
Както споменах и на страницата им във фейсбук, уникално местенце, много вкусни ястия и много добро отношение на персонала. Препоръчвам!!!
Браво! Много ми хареса това местенце! Уникална кухня! Страхотно обслужване! Заведението е красиво и направено с внимание. Създава усещане за спокойствие, а обслужването те кара да се чувстваш специален! Задължително когато минавам през Димитровград, пак ще го посетя!
Нищо особенно.Кафене.Ако човек пожелае да види и да бъде видян : отидете там.Само дето малко газове от колите но все пак.....
Уютна обстановка с любезен и ведър персонал, всичко в менюто е на ниво и си заслужава да се опита. Препоръчително е да си направите резервация, винаги е пълно с клиенти.
Сервитьорки да бъдат по бързи ,като арсотимен имат много неща, браво на Барманите в заведението правят уникално капучино.
Много приятно, модерно и свежо заведение. Обслужването е добро. Менюто не е голямо, но нещата, които предлагат са страхотни.
Вежливо обслужване! Бързо и с внимание! Обстановката е много добра. Поддържани тревни и цветни площи!
Много  приятно заведение. Уютно, спокойна атмосфера  и чисто. Внимателни и  любезни са хората, които  обслужват клиентите.  :)
Нашият прекрасен град
Ок. Гледка,фитнес, детска площадка и бира.
Приятно място за тържества или просто забавление с приятели.
Всичко е супер освен певеца да го смените много увива не вкарва настроение затова ви давам 4 звезди
Страхотно място!
Отпишете ресторанта като спирка от пътуването си.
Изключително неприветливо място с дух на мрачен социализъм и тежка миризма на цигари. Ако имате късмет ще сте свидетели на рядко чудо , да разберете , че…
Локацията гаранция ще ви хареса
Great views to town. Good place for a walk to.
Страхотни гледки към целият град. Много добро място за разходка
Страхотно място, страхотна атмосфера, учтив персонал!
Добро място и прекрасна гледка към Враца.Млад и пъргав персонал и добра кухня.Непрекъснато се работи и се правят  подобрения на обстановката вътре и извън ресторанта.
Който не е бил, препоръчвам да отиде
Мястото е прекрасно.  Гледката си заслужава 420-те стъпала.  Махам една звезда заради нелюбезната дама зад бара.
Има красива гледка от град Враца!!!
Невероятен,много красив изглед към Враца и планината.Много добра кухня.Заслужава да се посети.
Страхотно място.Чисто,приятно,уютно.Храната вкусна,персонала млад и усмихнат.
Едно от малкото места във Враца за разходка и почивка. Врачани го харесват много. След пожар, в момента това е новата хижа, вложени са пари и старание. Направена е и нова туристическа пътека водеща живописно към прохода Вратцата. Около…
Едно от по-красивите места във Враца е именно Хижата! От там можете да видите цяла Враца и околията! Също така има много приятни пътеки, но да знаете че там е и едно от трасетата на младите колоездачи от Враца!
Прекрасно място за разходки, ресторанта също е на ниво. Храната е хубава а персоналът е много приветлив и усмихнат.
Уютно
Красиво и удобно място за разходка, за игра на децата и за кафе с приятели
Уютна обстановка с площадка за малки деца. Средно скъпо заведение
Прекрасно място с ъс страхотна кухня и гледка!
Много хубава атмосфера. Приятна гледка на Враца.
Супер място!
Прекрасно място за отдих. Красива гледка към целия град и околностите. Обособени кътчета за отдих и на децата. Има ресторант и кафе.
Прекрасно
Супер купон!
Невероятна панорама
Прекрасна гледка!
Супер място
Много добър ресторант, хубаво меню, вкусна храна, добро обслужване.
Mnogo priqtno obslujvane i vubav izgled kum nashia taka krasiv grad
Приятна обстановка, учтив и пъргав персонал, вкусна храна,прилични цени, жива музика...
Приятно място
Защо правиш нещо хубаво в гората, а после решаваш, да отровиш обстановката с долни маанета и пошлост... моля, да преосмислите концепцията на заведението..много е жалко, а мястото има потенциал.
Красиво място с прекрасна гледка.
Мястото е чудесно за разходка, виждаш Враца от орлов поглед... има детски кът, готвят вкусно и персонала е супер!... въобще, който дойде във  Враца, задължително трябва да посети и Хижа Вестителя!...
Хубаво място и странен персонал!!!
Нямам думи за това място
Самото място е с уникална гледка и въздействие, а иначе самата хижа ни ми направи впечатление, по скоро фактът че е на самообслужване разваля ефекта!
Красиво
Чудесно място за разходка!
Можете и да спортувате на това място.
Невероятна гледка
Висококачествена кухня, много добро обслужване и много настроение.
Супер за отдих и хапване!
Красива панорама.
Красива местност,вижда се целият град Враца.Връх Околчица.Има площадка с фитнес уреди и телескоп.
Чисто, спретнато, уютно.
Храната е добра, мястото е хубаво и много живописно!
Красиво и обичано от врачани място! Тихо, уютно, много добра кухня и невероятна панорамна гледка към почти целият град!
Страхотно място в града и извън него в едно! Идеално за разходка и почивка
Много вкусна храна. Страхотна атмосфера и интериор.
Хижа Вестителя
Супер яко място
Любимо място за врачани. Тонизираща разходка и кафе с прекрасна гледка
Хубав храна,и хубав изглед.
То па една хижа
Най-красивото място!
Много хубаво заведение. Персоналът е усмихнат и на ниво, както и кухнята
Много добро обслужване и вкусна храна, освен това се намира в Балкана
Преживях културен шок!
Супер заведение. Много добра кухня и обслужване.
Много красиво място. Конника във Враца разполага с кафене детски кът и фитнес на открито.
Чист въздух, хубава гледка, релакс!
Страхотна местност във Враца, която всеки трябва да посети!
Много ми хареса, типична Българска храна.

Хапнах гювече, и бяхме на терасата която има изглед към Враца.…
Място подходящо за разходка и отдих.
Страхотно място с прекрасен изглед към целия град ,а в подножието е чудесен парк за разходка!
Сред природа.
Ужасна храна.Салата с прокиснали домати, студени пържени картофи, свински карета като подметка, плато с панирани сирена подгизнали от мазнина , само зеленчуците на скара им се получават. Това е отзив от 15 разочаровани човека. Не си разваляйте вечерта с посещение на тази 'механа' .
Прекрасно място
Паметникът на Вестителя е създаден като благодарност към руските войни, помогнали за освобождението на града. От тук се открива красива панорамна гледка към целия град Враца
Добро място за хапване и пийване
Хубаво и приятно място
Супер обстановка. Заслужава си. Обслужването е на ниво
Обичам това място!
Всичко Окей
Трябва да се види и да се разходите
Много добро място за отдих и релакс🍓🍓🍓
Тук е сниман " Момчето си отива " на Людмил Кирков, сцената с  Филип Трифонов и Елена Райнова.
задължително трябва да се види, ако хванете и залеза е още по-красиво
гледката си заслужава, въпреки че стълбите може да ви дойдат малко в повече, но по пътя има пейки
В деня който бях целия ресторант беше пълен и кухнята се бавеше над 40 мин .
Приказно място.Едно от прекрасните места в град Враца!
Чудесно място природата е уникална
Страхотен купон става тук
Супер е
Хижа "Вестителя"  се намира над град Враца и има страхотна гледка към града. Любими място за разходки на врачани.
Добро обслужване и вкусна храна
Отдъхнах си
Емблематично за града място!
Страхотна гледка, за вас и любимите ви хора!
Много красиво място с дружелюбен персонал.
Недейте да го комерсиализирате!
Супер
Отлично си изкарахме при посещението на ресторанта! Приятна обстановка и хубаво меню, бързо обслужване! Препоръчвам.
Мястото е прекрасно но обслужването на сервитьорката е просто отвратително. Супер невъзпитана и груба.
Не може да отговаряте с ирония и нахалство на клиентите и още по малко в тези туристически места.
Приятно място с кафе,механа парк,детска площадка,фитнес уреди на открито,паркинг.
Хубава панорама има от там.Цяла Враца е пред очите. Пихме само кафе
Приятно, остава чувството на уют.
Романтика и светлините на града
Страхотна гледка!
Великолепен изглед към Враца!
Перфектно място за отдих!
Edno ot hubavite mesta v Vraca
Много ми хареса препоръчвам го
Страхотно място струва си да се посети
Уникално Място
Отлична гледка. Храната беше вкусна и на разумни цени.
Много приятно място
Много красива
Топло и уютно място
Красива панорама. С препоръка да се обогати менюто
Отлично даже може да се каже прекрасно място
Прекрасно място за разходка и отдих
Чудесно място за разходка във Враца. Гледката към скалите е чудесна, а ако имате късмет да оцените и залеза, ще разберете, че Враца може и да е романтично място. На място има детска площадка и е чудесно да прекараш време с децата там. Кафето също не лошо, а обслужването любезно.
Прекрасен изглед
Отлично!
Работи като кафене.
Има само някакви сандвичи за ядене.
Дива селяния , настига че музиката беше ужасна , накрая неочаквано ни казаха , че трябва да платим за оркестъра . Безалкохолното по избор, което ни се полагаше от куверта , вече беше отворено и изветряло на масата . Нямаше никакъв лед , никой не се грижеше за масата и храната дойде в 22.30ч .

Чака се поне 40 мин за едно питие, обслужването е под всякаква критика!
Сервитьорите са груби и злобни, скараха ми се, че искам да си поръчам нещо за пиене след 20 мин опити да поръчам. Няма да повторя.
Двете звезди са само защото Симона пя. Обслужването беше доста зле. Два часа чакаме за една ракия. Искате с един сервитьор цяла кръчма да обслужвате.. Не става. Наемете още сервитьори.
Провалиха ми новогодишната нощ, обслужването е под всякаква критика, дори чаша не получих за шампанско. Храната беше просто някаква помия, картофи с вода и някакво кашкаво месо. Искат по 1000лв на маса а консумацията не беше за повече от…
Симона беше страхотна, обаче срвитьорката бави една бутилка ракия 40 мин и заради нея си изпуснах участието на Лидия и Десита и в момента съм бесен. 😡😡😡😡
Персоналът е добър, но не е нормално кухнята да работи до 23:00 часа, сяда се около масата в 21:00 и докато се вземе мезе, нещо за пиене и кухнята затворила...., а за капак на това вентилация и климатиците не са добри и бяхме като в пещ.
Страхотно място....
вкусна храна + страхотен оркестър = приятно изкарване
Механа в София
Става
Беше страхотно уникално посрещане, много вкусно и приятно, персонала е топ а музиката уникална !!!!
Най доброто заведение с жива музика. Прекрасен персонал и обслужване. Страхотни ястия и най важното ниски цени!!!
Страхотна храна! Купона винаги е на ниво! Персонала усмихнат и винаги готови за по един шот !!!
Много приятно място с жива музика,обслужването е страхотно.Препоръчвам!
2 часа чакаме за една ракия
Най- доброто място в Студенски град!
Това е място, на което можеш да се откъснеш от ежедневието и истински да се забавляваш! Храната и персонала са супер! Най-впечатляващото в механата е КУПОНА, който винаги е на ниво :-)
Много приятно място. Хубава храна! Вкусна и бърза. Вентилацията е на топ ниво! Единствената забележка е че музиката беше прекалено силна. Ако беше с 10-15% процента по-слаба щях да дам 5/5
Механата е страхотна с любезен персонал и добра кухня. Нормални цени.Препоръчвам
Механата е страхотна. Готино настроение и вкусно хапване.
Браво на момчетата.
Топ място!
Страхотна атмосфера, много добра кухня и прекрасно обслужване!
Най-добрата механа! Препоръчваме!
Народни цени, прясна домашна храна, бързо  и професионално обслужване с усмивка.
Оркестъра направи празника ми луд купон.
Благодаря ви механа ,,Народна’’!
Механата е хубава, певецът и бендът са супер, само че обслужването  е 0. Доста време чакахме храната на 2 от компанията, забравени питиета, забравени ястия, трудно викаш сервитьорка за да разбереш какво става с поръчката. Това е.
Купон на макс!!!!
Прекрасно място и храната е супер!
Супер място, винаги е голям купон!
Страхотно място за парти!
Интериора е много хубав-уютно,топло и приятно.Много добра кухня-всичко,което поръчахме беше вкусно и добре поднесено.Хапване и пииване на приемливи…
Ужасна вентилация. Въртят номера и гледат да те излъжат.
Доволен съм от механа народна
Много зле.
Много хубаво място !Хубава храна,а персонала е на ниво ..с перфектно обслужване !Прекрасно място за забавление !
Отвратителна селска кръчма. Някакви "тежки" цигани си правеха банкет и гледаха лошо. Настаниха ни на втория етаж до стаичката за наргилета и се отровихме от тежка миризма. А певицата явно е избирана само за визията. По-фалшиво пеене не мисля че съм чувал последните години. Със сигурност няма да повторим!
Много е яка тази Механа Народна.
Студентски град (София).Тя е на два етажа.Намира се срещу Зимния дворец.
традиционна българска кухня , жива музика и уютна обстановка , купона беше на ниво
Много добра пица, бърза доставка (25 минути) и пицата беше топла! Също така доставчика беше много любезен. Поръчка от 30.01.2022
Изключително обслужване! Разкошна пица, горещо препоръчвам тесто Романа. Пастата е откровение, а дипът от сушени домати е експлозия!
Вкусно
Пиците ми харесаха много! Но посрещане със забележка от персонала "Може ли да не сядате, докато не почистя!" завършва само по един начин: изобщо няма да сядаме.
Препоръчвам!
Чисто, уютно, прекрасна храна, бързо обслужване и вежлив персонал! Всичко опитано перфектно.…
Храната, която поръчахме беше вкусна. Коктейлът също. Приятно място за пица и паста в центъра на София.
За съжаление персоналът се караше и си правеха коментари пред нас, всички клиенти навън, което прави лошо впечатление.
Перфектно и невероятно място! Горещо го препоръчвам!
Пиците и тирамисуто бяха много вкусни.
Приятно място с невероятно вкусни пици приготвени от световен шампион по пици Радостин  Кирязов!❤🍕❤🍕❤
Препоръчвам го от сърце !
Кафето и тирамису бяха чудесни.
Уникални пици,вкусни салати и различни предястия. Чудесно обслужване. Любимо място.
Снощи вечеряхме при вас, мислехме че има много такива ресторанти с подобна концепция е БГ, но вие определено сте различни.
Изглежда вкусно..., но не вдъхновяващо. Красиво е  поднесено, но  вкусът не е цялостен - има много лук и много маслини...
Ще опитам отново.
Пицата е съвършенство тук. 🍕🧡
Не е нормално в полупразен ресторант на пъпа на София да няма бира. При два вида наливна бира в менюто и още 6 вида бутилирана да се извиняват с въздуха за драфт бирата, а бутилирана никаква... С шефовете се оправдаха, като ги подсетихме,…
Препоръчвам!
(English below)
Не 5 звезди, 55 ще дам!
Не ресторант, а Ресторантът…
55 мин. чакане за пица, която се оказа, че е сервирана погрешно на друга маса...
Определено не бих посетила отново.
Много любезен персонал и ужасно вкусна пица 🍕!
Страхотно. При възможност, отново бих посетил!
За пореден път ужасно отношение. Случвало се е да сервират и стар хляб с разядките. Никой от компанията няма да посети това място. След няколко жълти картони дадох и червен.
Много добро заведение! Прекарах е чудесна вечер!
Прекрасни: пица, разядки, вино и тирамису! Препоръчвам!
Чудесна кухня - особено салатите и пиците, както и отлично обслужване, бързо, с внимание.
Странно ми беше обслужването- поръчах си голяма вода,а сервитьора я разля на всички. Иначе бяха любезни и бързи.
Браво на целият екип👌
Прекрасна храна, бързо обслужване и вежлив персонал!
Много уютно и невероятно вкусно 😊😊😊
Нямам думи.
Хареса ми
Вино няма, това няма, онова няма. Съмнително ни "свърши" бутилката с вино. Не бих повторил да взема бутилка която ти прибират след като ти налеят. За цените на яденето могат да използват по-качествени продукти. Защото все едно беше правена…
Малко скъпичко, но много вкусно. И страхотен персонал.
Уникални! Най-добрата пица в София!
Хубав ресторант с много добро обслужване! Храната е прекрасна!
Обичам това местенце! 💗  Храната, обслужването, обстановката, всичко е уникално 💗
Чисто, приятно, пих кафе, не съм опитвал друго. Кафето беше ОК.
Разкошно!
Това заведение е пълна скръб.
Тази пицария предлага малки пици поднесени на хартия се1 съм на крак, отделно другата пица е пък като тутманик от соца придружени без никъкъв материал и високи цени, а нищо не получаваш, нито локация, нито качество - минава трамвая и ти хрупа прахта от улицата в чинията, ужас!
Добро кафе.
Страхотни пици и паста!
Приятно и чисто място. Може да подобрят приготвянето на пици в класическо направление.
Вкусна храна и добро обслужване ! Препоръчвам  !
прекрасно кафе и приятна обстановка.
Good service nice food and lovely coffee
Много вкусна италианска кухня и прекрасно обслужване!Препоръчвам го!!!
Много приятно място. Уникални пици .
Пица Маргарита - Тестото. не е хрупкаво, нито е вкусно. Консистенсията му е като на евтина мекица, освен това е силно размекнато от голямото количество доматен сос, който е нанесен много неравномерно. Не препоръчвам и не бих повторил. Няколкото други модела пици на масата ни бяха и по зле.
Прекрасно място!
Най-добрите !
Чудесно място за среща с приятели за приятен обяд. Вкусна храна, ароматно кафе и добро обслужване.
Разочарована съм. Имах големи очаквания, но и двете пици бяха под всякакво ниво! Материала оскъден тестото не беше вкусно. Персонала много лежерен. За мен похвалите за прехвалени!
Обснановката е приятна. Обслужването - малко бавно. Храната е ОК, не бих казала, че съм силно впечатлена.
Информиран и любезен персонал, бързо обслужване! Силно ограничен избор от напитки. За цените, на които предлагат храната, биха могли да работят с по-висококачествени продукти.
Няма да повторя посещението си!
Много стилно заведение!Персонала е учтив и внимателен
Прекрасна пица. Обслужването на ниво, храната е чудесна, любимо място за хапване.
Много вкусни пици и добър избор
Супер вкусна храна, приятна обстановка 😊 имаше доста хора, но в петък вечер е натоварено
Прясната паста е пригатвена чудесно, леко алденте, италиански стил. Ньоките са…
Вкусна пица и приятна обстановка.
Ньоките също не са за подценяване 😀
Клиент съм вече няколко пъти, но виждам голяма разлика от момента на откриване на ресторанта до днес, когато обядвах за последно. Пастите, които поръчахме бяха екстремно пресолени до степен, до която не само не беше вкусно, а неприятно за…
Много вкусна пица.
The room is over the bar and next to a busy road. It gets really noisy at night. Bring earplugs!  The restaurant/bar doesn't offer breakfast, they should because there's no many cafes around.
Местоположението е отлично- точно до Царевец и в непосредствена близост до центъра! Гледката от малкия ни балкон беше прекрасна! Уникалната атмосфера на мястото направи пътуването ни до Велико Търново още по-интересно и вълнуващо!.
Храната в ресторантчето е добра. Една сервитьорка не беше в настроение и не искаше да ни обслужи, трябваше да я подканям. Останалите са адекватни. Стаите са над ресторанта.. 
Останалите неща са ок..
Приятно заведение с бързо обслужване.
Molto rumore dalla strada e dalle camere. Il pavimento in legno vecchio è pittoresco, ma oscilla molto. I bagni non sono tenuti puliti. C'è molta polvere. Le lenzuola sono di fibra sintetica scivolosa. La colazione si può fare solo a partire dalle 8..
На чудесно място много близо до Царевец и Патриаршеската катедрала. Хубави, чисти стаи пълни с произведения на изкуството. Единственият недостатък е, че баните и тоалетните са общи. На 5 стаи 3 тоалетни и бани. Много добри цени. Наблизо има паркинг синя зона, която е безплатна през почивните дни.
Леглото скърца на всяко завъртане. За хора, които спят леко, това се отразява на съня..
Страхотно място. Вкусна храна. Любезни домакини
L'arredamento è speciale, sembra una vera casa di un tempo, un po' locanda:  sotto ristorante e sopra le camere. La posizione è nella parte vecchia della città, la più affascinante.. 
Обслужването в ресторантчето..
La chambre étant située au dessus d'un restaurant j'ai été un peu gêné par le bruit le soir. Le petit déjeuner n'était pas très copieux..
It’s an old house nicely decorated in bohem style, it’s also a good restaurant where you have discount as guest, the staff is super friendly and you’re in walking distance of all.. 
Sehr gute Lage, charmvolles Haus. Frühstück ok, man kann aus der Menükarte im Restaurant ein Gericht und ein Getränk kostenfrei wählen. Das Restaurant selbst würde ich aber auch nur als sehr "basic" einstufen, was die Qualität betrifft.. 
Это один из самых аутентичных гест хаосов, которые я видела! Осмотреть все убранство не хватит и дня! Расположен в старом доме, оформлен просто на высшем…
Нещата, които предлага менюто определено бяха голяма изненада, доста вкусни неща! Продължавайте в същия дух!. 
Има много красиви детайли из цялата къща и ресторанта. Всичко е подбрано внимателно и заедно образуват прекрасен интериор.. 
Бедно меню
Прекрасно място посетете го и ще се убедите
Vinagi si izkarvami cudesno
Nothing, just be aware it’s an old house so don’t expect brand new facilities.
Има своя чар...
Jedynie do czego można się przyczepić, to do dziewczyn które tam pracują i są mało ogarnięte, więc trzeba mieć trochę cierpliwości aby się z nimi dogadać :).
Everything is super clean. The room is big and it has everything necessary.. 
Im Zimmer roch es leider wie auf dem Antiquitätenmarkt. Es standen unbenutzte, verstaubte Gegenstände herum (z.B. ein alter Flachbild-TV, ein verstaubter…
Велико Търново, като град, място, хора!   Мястото, в което отседнах-съхранено, с дух, любов, скромност, автентичност... лични мирозрение и мироглед!.
Мястото е приятно, персоналът също - много лъчезарни и услужливи момичета и момчета. Стаите са големи, имат общ санитарен възел, климатик и телевизор. Храната е вкусна. Локацията не е удобна, ако пътувате по работа, но ако е с цел туризъм, то ще е идеална. Като цяло бих посетила мястото отново. Цените са съвсем достъпни.
Нет такого..
Guesthouse mieści się w starej części miasta, w kamieniczce, gdzie można dojść na pieszo, zamówić taxi lub podjechać autobusem. W najbliższej okolicy jest sklep…
La chambre est soigneusement aménagée avec de nombreuses œuvres diverses (tableaux). On aime ou on aime pas mais personnellement j'ai aimé ! Le personnel étant…

🥰🥰
👍
Great food , fresh catch of the day , yummy home cooked bread and friendly staff
👍😍
Home made taste of the food. Cosy open fireplace.
Вкусни и кюфтета и чеверме. Приятелска обстановка и много добро обслужване.
Уютно местенце за вкусен обяд!!
Много приятно място. Чевермето, което правят е много вкусно.
Чудесно място
Уникална кухня
Страхотно. Препоръчвам да отидете там.
Приятно заведение хубава храна
В петък се пече чеверме и става купон!
не е зле
Аз съм си в къщи
Красавци
Приятно място в центъра
Тих и спокоен ресторант в центъра на София. Вкусно обедно меню и прилични цени. Не се слуша чалга.
Много приятно и уютно местенце.
Телешкото - телешко, но вместо краве масло - маргарин...
Прекрасно обслужване и кухня
Приятна обстановка, разнообразно обедно меню всеки ден. Добра кухня и разумни цени.
Телешкото чеверме е невероятно.
Спокойно
Препоръчвам
Хубаво заведение и не е скъпо.
През зимата е студено
Много спокоен ресторант, но понякога обслужването е доста бавно.
Хубаво заведение. Кухнята е добра, обслужването е вежливо, а цените са нормални.
Nai - dobroto obslujvane  !
Vkusna  bulgarska  kuhnq  , hubava atmosfera i normalni ceni !
Беше вкусно, сервитьорката беше много отзивчива!
В ресторанта работят,млади и усмихнати хора, не се слуша чалга
Много  добре
Добра кухня, лошо обслужване
Отлично
Приятен и спокоен ресторант в центъра на София. Малко по-бавно обслужване, може би поради намален брой персонал. Като цяло съм доволен от посещението си.

Вкусна храна , Добро обслужване
Уникално място и кухня
Много приятно място с добро обслужване.
Невероятно място
Много вкусно и изключително приятно!
Прекрасно с вежливо обслужване.
Страхотна кухня и обслужване. Приятна атмосфера.
Много вкусно 😋 много уютно, тихо и спокойно! ☀
Реалността надмина очакванията ни. Очаровани сме от прекрасната атмосфера, която усетихме благодарение на любезните домакини. Стаите са чисти и уютни. Храната, която се предлага в ресторанта е невероятно вкусна. Персоналът е изключително любезен и отзивчив. Благодарим за пълноценната почивка!
Прекрасно място, страхотна кухня и усмихнати домакини!
Уникално място за почивка
Страхотно място, отлични домакини и невероятна атмосфера.
Имат страхотен ресторант който не е за изпускане
Приятно място по всяко време на годината. Домакина винаги знае на кого, какво и как да предложи.
Горещо препоръчвам!
Любимо място с невероятен персонал и уникално вкусна храна ! Препоръчвам на всеки да посети и да опита ! 🔝☺️
Невероятна атмосфера перфектно упслужване много добра кухня. Нямам търпение да утида пак
Вкусна храна, прекрасен двор, спокойствие и рай за децата...прекрасни домакини, изкарахме си перфектно!
Много красиво и уютно кътче-целия комплекс,не само ресторанта ! Всичко е подредено с вкус--- "на мястото си е"! Много е чисто ,което за мен е много важно! И цената за нощувка е много прилична! На 6 км е от Севлиево! Ако ви се наложи да се…
Прекрасно място и невероятно вкусна храна 🙂
Красива градина с условия за игра на деца. Невероятно вкусна храна и чудесно обслужване.
Перфектна кухня и обслужване!
Добър
Вкусна храна и приятна обстановка.
Тихо и приятно място. Добро обслужване и вкусна храна. Организирано е перфектно. Подходящо както за вечеря така и за личен празник. Препоръчвам :)
Всичко е на високо ниво!
Супер красиво и страхотна кухня, всичко е много добре
Супер обсужване, много любезни домакини. Храната беше вкусна. Препоръчвам 👍
Приятна и уютна обстановка,прекрасен персонал и кухня!
Прекрасно място за всякъкви поводи.
Резервирахме стая за една нощ, останахме за две. Всичко ни хареса. В ресторанта се предлагат разкошни десерти и нещо много важно- няма чалга. Един съвет- правете резервация за нощувки директно по телефона, а не чрез booking сайта, доста по- евтино е.
Вкусна храна и добро обслужване.
Супер място. Невероятно вкусна храна с прекрасна обстановка! Задължително трябва да се пробва домашния хляб :)
Прекрасна градина и вкусна храна!
Приятна и обстановка. Повечето ястия бяха вкусни.
Райско кътче,с много любезен персонал и хубава кухня. Ако имате път,непременно го посетете!
Само пренощувахме, но стаята беше прилична.
Беше прекрасно. Храната беше превъзходна!
Благодарим ,  пак заповядайте !
Good food, surprising menu and nice service, close to the middle of nowhere.
Учудващо добро меню и чудесно обслужване.
Приятно местенце,вкусна кухня,добро обслужване . силно препоръчвам !
уютно ,вкусно и приятно. Любезен персонал и хубава обстановка. заслужава си!
Вкусна храна и перфектно обслужване. Силно препоръчвам.
Хубава храна, приятно място, но на 2/3 от масите се пуши.
Great food, nice atmosphere when sitting outside, fantastic waitresees !
Спретнати стаи. Много хубав ресторант и кухня.
Отлично.Много приятно,вкусна храна, нормални цени.Препоръчвам
Чисти и топли стаи и санитарен възел (отседнахме там малко след началото на 2019), много приятен ресторант с добра кухня и обслужване, учтив и професионален персонал! Вярвам, че през останалите сезони (когато има повече зеленина наоколо) би…
Много хубави условия!! Персонала е много любезен.
Много вкусно готвят и имат страхотен двор! Дъщеря ми обожава да играе там на катерушките!
много вкусно и на добри цени само което не ме кефи че маси и пейки се клатят и са под наклон
Страхотно място в нищото...Доста прилична кухня...Голям детски кът..Пак ще го посетим...
Много добро място
Вкусна храна, добро обслужване, но кухнята се бави много!
Вкусна храна и любезно обслужване! Много вкусен домашен хляб! Препоръчвам!
Разкошен рай за деца
Приятно,тихо,спокойно място
Супер!!!
Хубава обстановка, удобно за деца, много зеленина, добра храна. Пътят до там е в лошо състояние.
Става...
Страхотен ресторант с много добра кухня и обслужване
Семеен ресторант със стаи за гости. Каквото сервират е вкусно. Забележките са незначителни
Страхотно място и кухня...
Възпитани, услужливи стопани. Вкусна храна и бързо обслужване в ресторанта. Чисти и удобни стаи за гости. Двоен свободен контакт до главата на всяко легло - една звезда само за това.
Супер е!страхотна кухня!
Страхотно място ,супер персонал, вкусна храна, спокойна обстановка и перфектно обслужване
Страхотно място. Много учтиви домакини и сервитьори и вкусна храна. Лятото масите са разположени на голяма градина с райграс и има забавления за децата (люлки и катерушки)
Добро и бързо обслужване. Качествена и вкусна храна.
Перфектно място за нощувка и хапване!
чисто и любено обслужване
Прекрасно място!  Тихо, спокойно и най - вече красиво!
Страхотен ресторант в едно малко селце
Страхотно място и супер кухня
Храната е много хубаво приготвени вкусна, като някои ястия бяха малко пресолени. В стаите е топло и чисто. Кольо е много разбран и приятен гостоприемник. Очарована съм от престоя си! Успех!
Номер едно!
Перфектен
Уникална атмосфера и храна, определено препоръчвам.
Изключително място, невероятна кухня, уникални домакини. Повтаряме, повтаряме и ще продължим да повтаряме.
Вкусна храна
Открихме това райско място търсейки в Google къде да хапнем! Никъде по пъте няма реклама. Останахме очаровани и възхитени. Страхотен интериор, пипнато с вкус! Храната вкусна и на добри цени. Градината подредена и поддържана! И две чаровни и вежливи сервитьорки!😍
Уникално място с уникални собственици. Само на няколко километра от Севлиево.
Останахме с лоши чувства. Нямаше никакви посетители. Сервитьорките гледаха криво и не им се работеше. С досада ни настаниха на не особено чиста маса. Бяхме 6 човека, покривка не ни сложиха, избирателно слагаха на други маси, където нямаше…
Уникална кухня
prekrasno myasto
Едно от любимите ми местенца. Собственикът е чудесен. Посрещнаха ни като гости и си заминахме като приятели. Стаите са добре поддържани. Кухнята е изключителна, наистина препоръчвам.
Хотелът е много подходящ за семейства с малки деца, има голяма градина с люлка, въжени препятствия и къщичка на дърво. Всички от персонала, в това число и собственикът, са много приветливи и любезни, храната в ресторанта е много вкусна, а районът е страхотен и има много какво да се види.
Супер,пържени картофки
В хотела не отседнахме.Отидохме само в заведението.И затова не мога да дам отзиви.Но,ако съдя по ресторанта-Хотела ще да е на същата висота.А,сега да ви кажа за самия ресторант. :) Заведението е мнооого добре направено.Има голям вътрешен…
Страхотно място изпълнено с уют и топлина
Приятно място за душата...
Прекрасно място, чудесна храна и добро обслужване
Храната е абсолютна скъпа и безвкусна. Не си заслужава парите за спането. В Гърция за тези пари за нощувка ще ти предложат басейн, с включени закуска и вечеря. Но от впечатленията оставам с убеждението,че хотелската част не се ползва а идват в ресторанта бивши борчета заради името на Дан Колов и след като опитат манджите не повтарят
Добра кухня, приятна обстановка.
Впечатляващо място със страхотна кухня .Много добро обслужване и уютна обстановка. Препоръчвам.
Мястото е страхотно!
Много добро обслужване.
Вкусна храна.
Всичко е наред както винаги - перфектно!
Отличен.
Кольо е най гостоприемния домакин в района. Най вкусната кухня!
Уникално местенце . Трябва да се посети .
Вкусна храна, приятна обстановка и прекрасно обслужване.
Прекрасно обслужване. Вкусна храна. Красиво и спокойно място.
Изключително място, спокойно, уютно с разкошна градина.Чисто, подредено и много добре организирано.Храната е много вкусна, а менюто добре подбрано и разнообразно.Адмирации към собсвениците- страхотни сте!
Чудесно място за отдих и похапване.
Храната е много вкусна и обслужването е много добро.
Добро място за почивка. Любезен персонал и много добра кухня
Супер е!
Много приятно място-хубава кухня, любезен персонал, прекрасна атмосфера! Няма такова в района!
Готвят вкусно! Приятна атмосфера.! Добро обслужване.
Thank you for your review! We are sorry that you are giving us only 2* because you entered in our terrace where you are allowed to smoke! Except the terrace and the garden, we also have an interior restaurant where is a non-smoking area! Other else, hope you enjoy our food and we are waiting for you again with delicious food and live music!
Thank you for the review! Probably you stayed in the terrace where everybody is allowed to smoke. We have the garden in free space and the interior restaurant where is a non-smoking place! We are waiting for you again in the non-smoking area!
Всичко беше много вкусно, но остана неприятното усещане от това, че ни излъгаха в сметката
👋👍
Неприятно място със съмнителна хигиена....особено навън в градината.Персоналът е неприветлив, храната е добра....
10/10
Много добро място за вкусни румънски традиционни ястия. Опитайте ги и вие. Няма да сгрешите.

💯💯💯Много красиво място. Постарали са се! Препоръчвам на всеки които се чуди къде да се разходи в горещите летни дни,да го посети 😎💯
Невероятно преживяване и пълен релакс.
Прохлада, тихо и спокойно, невероятно красиво и същевременно място за хапване, детски забавления, басейн. Чудесно място в планината!
Супер местенце да заведете децата през почивните дни, единствено което не ми хареса е чистотата и това, че не се подържа не е обезопасено!!!!!
Моля внимавайте ако сте с малки деца особено при езерото!!!!
Страхотно място!
Mngo bavno pravqtduneri
Красота 🔝
Чисто, с много зеленина и пейки
Много добър
Прекрасно място за спорт и почивка, среща с приятели
Много ци*ани
Приятно място за почивка.  Забранено е  за кучета 😏
Красиво място
Единственото лошо нещо е че има комари
Не се допускат домашни любимци в парка, което беше и причината да не го посетя, но го разбрах на самият вход.
Парка много ни хареса.Чисто и се поддържа.Има места за футбол тенис на маса баскетбол Много пейки за отдих,барбекюта под наем за провеждане на семейни събития,заведения и  басейн.Препорйчвам мястото за отдих и релакс.
Много добро място за краткотраен отдих! Прекрасно място за малки деца! Горещо препоръчвам!
Прекрасно място за отдих и почивка и спорт!
Много приятно за семейно посещение
Нищо не мислиме ..
Много красив парк
Хубава място за разходка.
Прекрасно място за разходка и отдих сред природата.
Много приятно място. Добре поддържано и с много забавления. Не отстъпва по нищо на много от софийските паркове.
Приятно място за отмора и почивка.
Много хубав парк. Чист, подреден спокоен.
Прекрасно място да си отдъхнеш от ежедневието.
🌲🌳🍀🐞🦋🐌🏞❤
Прекрасно, свежо и красиво място .
Прекрасно място за разходки.
Много чисто и поддържано, с много съоръжения за игри за децата.
Парка е хубав, но за съжаление ние няма да го посещава вече, не допускали кученца, а нашето е като член от семейството.
Прекрасно място за отдих и забавления
Прекрасно е!
Голям и добре подържан парк.
Уникално място за свободно време и възможност за забавление.
Мястото е наистина много красиво и зареждащо. Но последните 2 пъти имаше малки змии по алеята....
Като се има предвид, че има доста деца играещи на поляната, трябва да се помисли да се пръска с нещо и да се поддържат местата с тревисти площи!
Прекрасно място за почивка на открито. Много спортни и детски напълно свободни и достъпни за всички съоръжения. Изключително добре поддържан, хубави заведения ... Идеални място за прекарване с цялото семейство на почивен ден.
България е красива страна,но опаковките от кроасани,вафли, безалкохолни не са, особено сред природата.Нека запазим България чиста.
Приятно и спокойно място
👌👌👌
На бялото правят най - хубавите пици
Едно прекрасно място за разходка и спорт!!!
Страхотно място! Невероятна красиво! Давам 2 звези, само защото не се допускат кученца. Би могло поне за малките породите да се направи изключение! Извън всякаква логика е парк с алеи и забрана за домашни любимци. Не бих го посетила отново, докато не променят политиката си по отношение на домашните любимци, иначе с удоволствие!
Хубаво място за почивка и релаксация
Много приятно място за разходка и почивка. Подходящо за посещение с деца. Има басейн, езеро, река. Добре поддържано, чисто. Има зоокът и достатъчно места за хранене. Препоръчвам!
Супер парк, много хубаво подреден и подържан, има атракции за всички, басейна е жесток
Много приятно място за прекарване на един ден с децата
Красиво
Паркът е изключително приятно място за отдих! Място, на което да се скриеш от натовареното ежедневие. Зарежда те с енергия и спокойствие! А природата е просто впечатляваща! Особено в есенния период, когато всичко е като в приказва!…
Хубаво място за разходка!
Красив, голям, прекрасен е!
Частен парк! Не ходете с домашни любимци!
🤩 💚🌳🌲❤️
Приятен и спокоен парк. Подходящ за летните жеги. Има басейн и много места за разходка и сядане.
Много приятно място за отдих.Любимо ми е!
Не се допускат домашни любимци дори разхождани на каишка.
Чудесно място за кратка разходка.
Прекрасен парк, силно го препоръчвам
Да
Хубаво и поддържано място!
Парка не е лош, но на басейна втори път няма да отида. Платихме вход по 10 лв на човек ( което включва чадър и шезлонг ), като изрично питахме дали има свободни и те ни подтвърдиха, че има. Влезнахме, обиколихме и не намерихме свободни, при…
Отличен , чист и много приятен
Едбо вълшебно кътче за релакс и разходка.
Прекрасно място за разходка и отмора
На мястото е наистина хубаво...
Много готино мястото.
Красиво място.
Перфектно за отдих и плаж
Най-добрия парк! И все пак ако някой не си вземе от казънлъшките понички на входа, все едно не е бил там.
Много приятно място и красиво
Възмутително! Природен парк със забрана за домашни любимци! Съжалявам че минахме толкова километри, и да не можем да се разходим!
Прекалено много е хубаво
Супер  място !
😉
Хубав парк! Подходящ за малки деца. Има катерушки. Има и езеро, с възможност за каране на водно колело. За съжаление, не е  позволено разхождането на домашни любимци :( . Има зона за отдих с ресторанти, и зона за отдих с барбекюта на закрито- под наем.
Прекрасен парк
Добър е
Уютно и прохладно място. Става за разходки.
Нищо не работи. Беше мръсно. Тоалетните са ужасно неподдържани. Счупени  съоръжения . Пълно е с дечица, въпреки..
Страхотен парк! Така трябва да изглежда всеки един парк. Непременно посетете! Изключително подходящ и пълен със забавления и място за игра за децата.
Чудесно място за отдих и почивка.Парк Рила е може би е най хубавия  в Западна България.
Едно чудесно място за разходка по време на всеки сезон. Има много детски площадки за игра.
Много е хубаво
Прекрасно място за отдих и почивка също така и с уникална гледка към рила планина.
Поддържан и много красив парк!
Прекрасен парк, супер е за разходки и хамаци, федербал, има също игрище за тенис, басейн.
В парка са разположени: езеро с водни колела, футболно игрище, волейболно игрище, тенис кортове, баскетболно игрище, басейн с олимпийски размери, детски басейн, зоокът, театрални сцени, детски кът, 10 барбекюта за по 25 души всяко, обособен терен за фитнес тренировки. Препоръчвам!
Идеално място за разходка.
Бест плейс ева
Страхотно и спокойно място 😊
Не съм виждала друг парк, в които не се допускат домашни любимци. Разказахме се напразно до там. Попитах хората, защо не се допускат кучета, но и те не знаеха, защо е издадена тази безмислена заповед. Все пак да не забравяме, че животните…
Най добрия.
Много приятно място!
Има развлечения за малки и големи!
Прекрасно място
Парка е гордостта на Дупница. И с право 😊
Чудесен парк.
Струва си да се посети
Много хубав парк, за съжаление имахме време само да видим началото на парка, но се насладихме на вкусна храна, красива природа, много беседки, фитнес уреди и играхме на пинг понг.
Мега яко
Приятно място за отдих.
Да се срещнем с дивото..
Приятно място!
Много добре направен е целият парк ☺️На мен специално ми много харесва 🤗
Уникално красиво
Чудесно място!
Много приятно място за изкарване с деца и приятели!
Уникално място,чисто и поддържано. Идеално за разходка или пикник има много  съоръжения за игра за децата!
Невероятен парк! С усещане за мир и хармония. Душата на човек си почива. 🌝
Много приятно място за отдих, почивка, има басейн, има и заведения. Може и да се спортува.
Много хубав парк с невероятна архитектура но не съм съгласен със забраната за домашни любимци.
Парка предлага разнообразни занимания. Не се допускат кучета.
Възхитена съм
Хубав парк
Чист,подържан парк с възможност за отдих на цялото семейство.
Достатъчно пейки и течаща питейна вода!
Много приятно място за разходка с малко дете, има барбекюта и закритимвси и пейки. Река, езеро с водни колела, достатъчно кафенета и заведения.
Чудесно място за отдих. Прекрасна природа и свеж планински въздух
Не се допускат кучета! Което е пълна глупост , дори и малки !
Добро място за почивка
Страхотно място.
Чисто,зелено,поддържано място,има много места за спорт ,хранене и забавления.
Чудесно място за отмора и разходка. Добре поддържан и стопанисва парк. Голям и удобен паркинг.
Браво ! Чудесно е направено !
Много хубаво място
Супер е
Прекрасно място за отдих и релакс сред природата.
парка е забранен за КУЧЕТА ?????
Много добре поддържан Парк, има както детски площадки така и много спортни със добра инфраструктура, разбира се и много места за отдих платени и неплатени също и работещи чешми с течашта вода. Подходящ за семейства с деца.
Райско кътче
Уникално местенце!
Хубав
Прекрасно място за отдих.
Модерен и добре поддържан парк с места за отдих и спорт, алеи за разходка и фитнес на открито, игрища за тенис на корт и маси за тенис на маса. Заведения за хранене, ресторанти и кафенета с места на онкрито. Басейн с добри условия за плаж на открито и плуване.
Страхотно място за цялото семейство! Заведения, водни колела, малък зоокът, басейни, балони. Има и удобен паркинг. Разположение непосредствено до красиви Рилски пейзажи. Не допускат кучета, което според мен е добре, като се има предвид колко деца тичат в района, а има и птици в зоокъта, които биха се уплашили.
много приятно и прохладно място😃😀😄
Място за отдих и почивка
Чудесно място
Страхотно място
Уникален парк
Много приятно място за разходка. Има заведения и можете да резервирате беседка за малко празненство като детски рожден ден. Може да си купите понички, сладолед, сладка царевица и други. Лелята със стрелбището (лък и въздушна пушка) беше на…
Много приятен парк. Има възможност за наем на доста мащабни беседки на символична цена, което е вариант за отбелязване на различни поводи.…
Не се допускат кучета
Прекрасен парк с всичко необходимо
Много добро и приятно място за разходка. Има и къде да седне и да се нахрани човек или да си купи,кафе или фреш. Има доста приятни алей и на места доста голями и гъсти дървета,където дори и в жегите като седне човек на сянка е прохладно. Има и голям паркинг,където винаги ива места за паркиране. С удоволствие се разхождам в парка.
Прекрасно място за почивка и релаксация. Много забавни игри за деца и възрастни, идеално за цял ден.
Donro mesto za rashodka
Който не го е посетил, той не ахнал 😊
Зелено, красиво мясти. С атракциони и зони за спорт и отдих.
Перфектно за разходка с деца, с тротунетки с колелета и т.н.
Много е хубаво!!
Забележителност
Страхотен парк за малки и големи!
Страхотен парк!Ако сте наблизо, задължително трябва да се посети.
Страхотно място за релакс!Чисто и поддържано.
Красота!
Хареса ми
Уютно, прохладно и забавно място.
Много красива природа!
Добра поддръжка!
Отлична чистота!
Хубаво и поддържано е. Прекрасно е за деца.
Много хубаво място.
Добре поддържан парк, има и басейн. Но.., е забранено за кучета!?
Приятно място за разходка!
Чудесно място в иначе сивия град.
Страхотно чист, чист въздух, хубави увеселителни люлки, пързалки и др. За децата. Езерото е невероятно чисто и може да се хапне и пийне нещо дори водно колело да прокара човек. И да подчертая без домашни любимци е и улични животни. Оценката ми е 66666
Страхотно място за почивка !
Прекрасен парк! Грижливо поддържан!🌞
Прекрасно място!
Мястото е с голям потенциал, особено през лятото !!!
Къс от РАЯ !!!
Впечатляващо поддържан парк с много разнообразни места за разглеждане има мини зоологическата градина и езеро с водни колела
Има кът с животни ,който е изключително забавен
Изненадан съм от това красиво място.
Невероятно красиво място
Прекрасна място
Много приятно и чисто.
Има забавления.
Красиво и приятно за разходка.
Има фазан.
Прекрасно!
Супер е природата е невероятна

Изключително красива природа! Чисто и приятно! Възмутена съм от отношението на сервитьорите в ресторанта, които се държаха крайно нелюбезно и бих казала грубо, когато разбраха че искаме вода и кафе. Мисля че на такива места трябва да има любезен и вежлив персонал.
Прохладно място срещу природата.
Много тихо и спокойно място идеално за почивка
Страхотно място за почивка и разходка.
Голяма мръсотия.Ужасно място.Няма никакво еко селище.Само табели,които са сложени за заблуда.
Много приятно местенце за отдих сред природата със семейството. Има указателни табели из Медвен така че се намира лесно. Пътя е тесен и разбит, но с лека кола се стига без проблем. Има паркинг. Комплекса е голям, има басейн с шезлонги, има…
Страхотно място за Релакс
Много хубаво място
Има къде да седнеш да похапнеш , да си направиш разходка сред гората и пикник
Pastuvata vuv folio se bavi izkluchitelno mnogo. Sedqh 1 chas v ochakvane i taka ne q poluchih. Mnogo sum razocharovana. Dori i edna zvezda e mnogo
Приятно
Райско е
Красиво място, НО опасно за деца!!!
Посетихме само ресторанта, без хотелската част. Храната беше прясна и вкусна. Обслужването също беше приятно.
Пътеката до водопада е лесно проходима и приятна за едночасова разходка.
Не разбрах кое точно е еко, мръсотиите се изливат директно в реката "Еко" е само името.
Перфектното място за почивка с деца!
Прекрасно място !
Фантастично местенце....
Прекрасно място сред прекрасна природа!
Красиво място с персонал, който трябва да се дообучи.
Пътят до там е отвратителен. Най меко казано!
Изключително приятно място. Отлична обстановка, персонал и не на последно място, кухня.
Много вкусно готвят.Чисто, спокойно и тихо.Чудесно място за почивка.
Почива на Стара слава
Бавно и некачествено обслужване...
Приятно място сред красивата природа на балкана. Близо до местната забележителност водопада "Синият вир". Еко селището има ресторант със страхотна кухня-вкусна и на много добри цени.
Хроната е приятна, с изключение на скарата. Пътят до селището е много лош и предпочетох да дойда пеша, след като паркирах 500м назад в Медвен.
Много близо до водопада
Тихо и спокойно място,но имам една забележка,в стаите беше много горещо няма нито климатик нито вентилатор а в тия жеги не се издържа,иначе отношението, персонала,храната,бяха чудесни.
Лошо обслужване в ресторанта на комплекса.
Ресторанта открива приятна гледка към природата и с това се изчерпват положителните страни на ресторанта. Обслужването е под всякаква критика, нелюбезен персонал, храната се поднася студена, като на вкус е по-добра отколкото на вид.
Супер е чистичко кръчма басейн
Природата е чудна.Едно райско кътче.Не съм доволна от обслужването.По чаршафите имаше кучешки косми,а децата ми бяха нахапани от бълхи.
Добро място малко почивка
Посетихме ресторанта - за пръв и последен път. От 13,30 до 15 часа. Поръчката се състоеше в пилешки супи, шкембе, сандвич и яйца по панагюрски.  След час чакане донесоха 3 бири, студени супи и "шкембе" от оцветено брашно.  Останалата част…
Страхотно място за отдих
супер…
Усеща се лоша миризма на входа на комплекса и началото на еко пътеката за Синия вир. Вижда се шахта, до която стига тръба за обратни води, плитко заровена. Вероятно проблемът е липса на каквото и да е съоръжение за пречистване.
Приятно и спокойно място. Има закрит ресторант, басейн и открита градина. На 1 км е от водопадите на Синия вир
Много приятно и спокойно място с добра кухня.
Сервитьора беше невежлив и не поиска да ни съдейства да ни настани за обяд.
Отлична кухня добро обслужване нормални цени
Много се чака... За да поръчаш и получиш яденето си
Прекрасно
Супер обслужване, добри цени. Басейна е чист и добре поддържан. Кухнята е много добра, с домашни продукти. Страхотно място.
Приятно местенце за отдих.
Приятно!
Приятно и свежо място.
Посетихме само ресторанта, всичко беше превъзходно, обслужване, бързина, вкусна и прясна храна, горещо препоръчвам!
Ресторанта е на ниво..
Но леко съм разочарован от факта че мостчето на реката е счупено и е не възможно жени и деца да преминат през него,без да цопнат в реката за да се стигне до…
Супер си прекарахме .персоналът е на ниво.  Природата е божестве6нна
Спокойно място с хубава храна. Водата в басейна беше студена за мен, но имаше много деца в него през цялото време. Добро отношение цена / качество. Хубав водопад на 15-тина минути пеша през гората. Обслужването не е на високо ниво, но това вече е стандарт на повечето места на които съм бил в последно време.
Прекрасно, красиво и зареждащо с енергия място.
Много приятно място.Изключителна природа , доволна съм че позволяват да взема и кучето си , а в механата готвят чудесно и е на привмливи цени.
Приятно местенце
Супер красиво кътче сред природата, уникално е
Плюсове: тихо място и красива природа, обслужването в ресторанта е на много добро ниво и цените не са високи.…
Уникално място заело много специално място в сърце 💓💓💓 бих го посетила пак
Става.
Приятно местенце, почти всички с приветливи, има какво да се разгледа в близост. Не ми допадна, че за спалня се допират 2 единични легла. Потъваш между матраците и се спи неудобно. Препоръката ми е да има спалня в няколко от стаите. Като цяло останах много доволен.
Персоналът на ресторанта е любезен , но кухнята е ужасна салатите са малки а основното е със старо и сурово месо. Добре че си поръчахме препечени филийки че си ги наръсихме със сол и олио,че се нахранихме.
Приятно спокойно място сред природата подходящо за релакс на чист въздух до гората в близост има и река.
Красива природа, спокойствие и релакс.
Уютно.Прекрасна природа.
Красота.
На прекрасно място, а самият комплекс е чудесен.
Приятно местенце, вкусна храна, любезни сервитьори
Стаите са чисти, басейна също. Мястото е тихо и уединено. Един минус-храната в ресторанта не струва. Не е вкусна.
Пълно е с мравки,хавлиите са мръсни, тоалетната чиния е жълта.
Много любезен персонал.
Невероятна красота
Въпреки първоначалното положително впечатление, с което останахме, всичко се опорочи когато видяхме, че всички отпадни води на комплекса се изливат директно в реката. И при това най-отпред на името си са сложили ЕКО - мисля, че трябва да преосмислят името си.
Приятно място в гората. Водопадът Синия вир е красиво място за отмора.
Красива гледка сред природата!
Красиво, подредено, зелено, не сме отсядали, само разгледахме, водопадът е на 20-тина минути.
Тихо, спокойно място, идеално за почивка! Чисти и просторни стаи! На 5 метра е еко пътеката до водопада, която е добре поддържана! В комплекса има ресторант с добра кухня и нормални цени и на първо място бяхме посрещнати от млад, амбициозен екип с хъс за работа! Благодарим Ви!
Водопада е чудесен, лесно достъпен. От еко селището до водопада покрай рекичката се стига за 15/20 мин.
Много приятно място за отдих и релакс.
Лесно достъпно
хубаво място
Тихо и спокойно място. Добър ресторант, разнообразна кухня и вежливо обслужване.
Прекрасно място за почивка!Хубава природа,отлично обслужване,много добри условия в бунгалата!
Прекрасно място има приятни екопътеки,храната беше много вкусна,подходящо и за домашни любимци.Има място подходящо и за плаж.
Хубaво мяcто.Много комaри.
Впечатляващо,но да пазим природата!!
Място,което ще посетя отново,прекрасно!

2020 г.Отново сме тук.Препоръчвам за една спокойна почивка на чист…
Прекрасно място, с много любезен персонал. Чисто и уютно. Лесно достъпно с кола. Вкусна храна и персонално отношение.
Добро обслужване, нормални цени,  съответстващи на условията.
Прекрасно местенце за отдих.
Тишина и спокойствие - предпоставка за пълноценна почивка.
Персоналът - усмихнат, отзивчив!…
Като природна дестинация- отлично! Бавно обслужване или направо никакво в ресторанта/механата. При детската площадка беше забавно :)
Място, в което забавяш ритъма и усещаш връзка с природата. Чудесно е.
Синия вир в Медвен е красиво място за отдих и разходка. Върви се покрай реката.
Хубаво място.
Интересно място, което си заслужава да бъде посетено.
Много вкусна кухня добро обслужване
Добри цени
Красива природа, но обслужването и храната са много посредствени
Хареса ни. Жената беше много мила. Храната беше много вкусна
Красиво място!
Прекрасен ресторант и обслужване
Спокойствие
Вкусна храна. Има какво да се желае по отношение на хигиената. Тесен път за достъп с много дупки
Уникално място, адски тихо и спокойно стаите бяха чисти и подредени храната в ресторанта беше уникална + закуската. Персоанала беше много дружелюбен, на 1км е водопада който си заслужава да се види. Със сигурност ще посетим това местенце отново
Страхотно място за отдих и почивка
Прекрасно място сред природата, мир, спокойствие, отзивчив и много любезен персонал. Чисти и големи стаи. Кухнята на ресторанта е наистина много добра, сервитьорите мили, но все пак би могло да се стикова по-добре работата им с кухнята и обслужването да е по-бързо.
Много е хубаво .Заслужава си ходене до там
Za rasotki e dobre ne e loso
Базата е много добра! Кухнята е слаба, липса  на квалифициран персонал! Закуската към нощувката слаба!!!
Добра дестинация за разходка. Не очаквайте много.
Красиво място.
Много добро!!!
Посетихме само ресторанта на Еко селището, не сме отсядали за нощувка. Стига се по тесен асфалтов път, разбира се има к дупки по пътя. Има широк паркинг пред мястото. Храната става, ако си много гладен и непретенциозен.
За немарено,пътя в ужасно състояние до Медвен пътя почти затворен от храсти  ужассс
Много място
Супер е!
Прекрасно място за отдих и релакс! Работи и зиме и лете! Закуската е много вкусна, също!
Мястото и храната са чудесни, насладете му се.
Приятно място и любезен персонал.
Страхотно местенце!
Приятно , спокойно , уютно , хубава кухня , вежлив персонал , място което бих посетил отново
Красиво място, но ужасно обслужване. Персоналът лъже, че тоалетните не работят ако не консумираш от ресторантът.
Супер яко лелка на макс
Прекрасно място,ще го посетим отново
Страхотно и уникално място за почивка,на страхотна природа с чист въздух.😀Много приятен и усмихнат персонал👍 много вкусни български ястия.Хубави бунгала, всички различни,басейн и джакузи, какво ти трябва повече от една приятна компания.Задължително трябва да го посетите по-няколко пъти😉
Много добра кухня и обслужване на ниво!
Страхотно място!!!
Вкусна храна,нови и свежи стай,любезен персонал
В заведението се бавят с храната.
Има малка площадка за децата.
Още със слизането от колата ни "удари" миризмата от езерцето.
Тихо и спокойно място за почивка
Много добро място
Препоръчвам!!!
Кътче от Рая!
Минахме от там на път за водопада "Синия вир". Отседнахме в ресторантчето, за да се освежим. Ами, бавничките са и то при положение, че си поръчахме пържени картофи и цаца, Не ми се мисли, ако трябваше да поръчваме основно ястие!!!
Спокойно и красиво място,храната е прекрасна.
Хубаво местенце. Достъпа до там е кофти.
Добро място за почивка. Добра кухня,тихо и спокойно място.
Страхотно е!
Страхотно място чист въздух много красива природа и спокойствие
Много хубаво!
Добро е
Много е хубаво
Красиво място. Ресторанта е цифромански.
Страхотно местенце.
Уникално
Препоръчвам
Много красиво местенце, бих се върнала. От тук започва пътеката към водопада, който не е далеч
"Еко" селище?Изхвърлят си отпадните води на метри от комплекса-директно във гората.Смърди на канал,и замръсяват реката.Иначе има табели -"Да пазим природата чиста".Фарс!
Семпло место,вкусна храна, прилични цени.
Местенцето е страхотно! Студиото беше удобно и чисто! Приятно място за почивка и отдих! Препоръчвам го и отново бихме планували почивка там!
Чудесно !!!
Доказателство, че природата е най-добрият скулптор и художник.
Прекрасно място за раходка
Хубаво, чистичко, спокойно, храната е чудесна за жалост не успяхме да отидем до водопада "синият вир" защото валеше
Страхотно местенце, скрито в Балкана! Чисто е, храната е добра, цените са много добри. Обслужването също е много добро! Сини вир е на пешеходно разстояние, лека пътека, с чудна гледка! Село Медвен е на 15 мин. пешеходно от Еко селище-то, като в старата му част е запазен възрожденския стил. Има магазини и заведения. Препоръчвам!
Приятно за посещение
Ок
Много хубаво място,!
Хубаво място за почивка
Преходът е окола 1км,подходящ за хора с деца,защото е полегато,красива природа,има и  еко селище с ресторантче в началото.
Прекрасно място
Много тиха село, добри хора и чист въздух
Много приятно място за почивка. Сред красивата природа на Котленският балкан. Наблизо се намира и Синият Вир.
Много приятен преход, екопътеката е за начинаещи- достъпна, красива и кратка. А гледката, която се разкрива на финала си заслужава вниманието ни!
Хубаво място прекрасна природа и не лош ресторант но без качествен персонал.
При посещението си не останах очарован. Минахме само да хапнем, защото наши приятели ни препоръчаха това място. Сега, през зимата липсва очарованието на гората. На прима виста комплекса изглеждаше добре измислен. С храната бяхмеф  обслужени…
Красиво място ,но от нас зависи да остане и чисто.За съжаление имаше разхвърлян боклук.
Мястото е невероятно красиво.Природата е уникална,но храната в заведението е абсолютна нула.Давам две звезди,заради красотата,но кухнята е ужасна.
Прекрасно място. Уникална кухня...
Тихо и спокойно място, добро отношение към клиента...
Mnogo e krasivo , rekata e po sinya👍
Уникално красиво и спокойно!
Много е луксозно и готино
Зле.
Извор на ново начало, но и течаща вода, вир и водопад... Спокойно местенце.
Хубаво място.Храната е страхотна.
Красиво кътче
Всичко беше прекрасно, но оправете последните километри до селището!
Занемарено, но и това има своя чар, не се усеща човешката намеса сред буйната растителност:). Обслужването е типичното за Бермудския триъгълник -Жеравна, Котел, Медвен - под всякаква критика:) Мястото си заслужава да се посети, но не очаквайте много:)
Чудесно място!
Оценката ми е изцяло и само такава заради ресторанта. Други техни услуги не съм ползвал, но и ме отказаха. Тъжно за високата оценка, може и да си заслужава. Бяхме там преди месец (долу горе като започнаха отново да се отварят ресторанти,…
Красота и спокойствие сред природата.
Отзивчив персонал, тишина и спокойствие, пълноценна почивка.
Хубаво кътче сред природата препоръчвам да го посетите.
Едно прекрасно място за почивка и релакс
Страхотно място. Със сигурност ще посетим пак.
Няма работещо заведение!
Като начало отидохме в ресторанта за да обядваме. Жена ми поръча омлет, а аз си избрах тиквички от обедното меню. Омлета дойде, изяде се, изпих си ракията, а тиквичките пристигнаха след 40 минути... На другият ден нямаше вода, на закуска…
Отлично място за отдих и почивка.
Много приятно и спокойно място. Кухнята е добра и на достъпни цени, стаите са хубави, за децата е страхотно място! Няма движение на автомобили в комплекса.
Препоръчвам!
Най много ме впечатли водопада. Ще се уверите от снимките.
Прекрасно място,  вкусна храна.
Уникална природа и адмирации за чистотата в целия район.
Приятно място където можеш наистина да си починеш
Уютни стаи, вкусна храна, добро обслужване, невероятна природа!
Препоръчвам!
Ресторанта затваря в 23.30.
Хубава природа, добро обслужване, мениджмънт-кръгла нула. Сградният фонд - изключително остарял и амортизиран. Често няма вода.
Тази година е много скъпо и е паднало нивото на обслужване.
Много приятно местенце за почивка.
Прекрасен район хубава идея
Водопада е прекрасен
Място за почивка и срещи с приятели, м което ще се влюбите
Невероятна природа 😍
Страхотно място препоръчвам!!!!
Добро място за настаняване
Обстановката е прекрасна...
Кътче от Рая.
Невероятно място!Посетете и се уверете и Вие!
Страхотно място.
Бунгалата са уютни и просторни. Персоналът е слънчев и любезен. Храната е много вкусна! Ще дойдем пак!
Уникално място за отдих сред природата! Тишина и спокойствие, чист въздух. Кухнята е супер на нормални цени! Бунгалата са чисти и базата е нова.
Имам две забележки: 1. За три нощувки така и не успяхме да влезем в басейна,…
Супер много приятно тихо място
Страхотна кухня бързо обслужване
Супер е
Чудно място за отдих.
Вълшебно място сред природата, заобиколено от зеленина и свеж планински въздух!
Уникално място сред уникална природа, близо до река, наблизо е водопад Синия вир, има басейн, механата е много добра
Хубаво местенце... Кратка пътека и синьо водопадче.
Спокойствие
Приятно за разходка
Приятно място сред гората близо до водопад, с ресторант, басейн и детски кът. Вкусна храна и добро обслужване.
Единствено детските катерушки и люлки се нуждаят от ремонт.
Хубаво място
Като за гладни става.
Прекрасно място за отдих.
Изключително красива месност с уникална природа и много чист въздух . Самото селище е построено изключително добре и е много уютно местенце за абсолютна отмора и почивка сред природата съчетаващо историческата местност Медвен с гора планина и девствена природа.
Посетихме го в късния следобед. Все още имаше хора, които се къпеха в езерцето. Наближавайки водопада се усеща един много приятен аромат, идваш евентуално от самата вода и скали в околността. Лесно и бързо стигнахме до него, за не повече от…
Чудесно местенце и много хубава и разнообразна кухня. Има малка детска площадка и място за тичане. Бихме посетили отново.
Идеята на селището е добра, но изпълнението е по Български! За да стане бързо, много е претупано. Районът е прекрасен.
Чудесно! Бягство от жегата сред природата!
Перфектно местенце
Много красиво и спокойно място, с вкусна храна и бързо обслужване!
Красиво място, заслужава да се посети. По-удобна е екопътеката, която минава покрай реката.
Отлично място за отдих
Приютиха ни за една вечер.Бунгалата са прилични,чисти.Има само ресторант.Нощувка със закуска,която беше вкусна.Бихме посетили още веднъж,но кое е ЕКО точно не разбрах:)
Супер
Страхотно място
Качеството на храната не е нещо незабравимо. Пътят до там е в окаяно състояние. Басейнът е само за регистрирани гости на комплекса
Ако имаше възможност за оценка 0, това щеше да е най-доброто описание. Посетихме ресторанта и впечатлението ми е изцяло от там, персоналът беше изключително нелюбезен, чакаш много време само за да ти почистят масата, имаше и клиенти, които…
Чудесно място
Благодаря
Много интересно място! Няма да съжалявате , че сте отделили няколко часа за да го посетите!👍
Много добро място. Храната е много вкусна. Заваля страхотен дъжд и от ресторанта раздадоха одеала на пристигащите мокри клиенти.
Прекрасна природа,отлични условия за отдих,перфектно обслужване!
Прекрасно местенце сгушено сред планината.
Красиво!
Nie bqhme katostrofirani zaradi vaz glupaci
Страхотна кухня
Като цяло е добре. Къщичките са уютни и чисти. Който търси лукс това не е неговото място! Приятно и спокойно е, само за релакс. Ресторанта работи само за нас така че не мога да се оплача от липса на внимание. Пътят до там е поразбит и се…
Разпускане в планината
Посетихме ресторанта. Всичко , което поръчахме донесоха бэрзо и беше вкусно, без пърленките-тях не ги могат. Обслужиха ни чудесно , докато не поискахме сметката. Чакахме да пушат, да се разхождат ... "Изядоха си бакшиша"!
Природа невероятна
Прекрасно местенце
Чудна природа река, въздух гора!
Природа и хубава храна. Чисто и уютно.
Спокойно и много приятно място! Ще посетим отново!
Само минахме от там, но ми се стори много приятно. Има външен басейн много чист въздух и зоо кът. Препоръчвам.
Хубаво място,но ресторанта е ужасен! Отвратителна храна , обслужването е под всякаква критика , сервитьорите седят отвън и пушат цигари , молиш ги 1 час да си дадеш поръчката! Абе пълна пародия , не знаят изобщо за какво са там!
Приятно! Добри цени.
Хубаво място.Има какво да се желае от кухнята на заведението в комплекса,но като цяло е приятно за посещение.
Не добро обслужване в ресторанта. За поръчка се чака по 40мин
Прекрасно място за почивка.
Супер е базата
много хубаво
Прекрастно и здравословно кътче!!!
Супер место за релакс.
Пробвайте и вие
Тишина, спокойствие и чист въздух. Хората са културни, стаите са много приятни.
Добре замислено, но има още какво да се желае. Недопустимо е персонала да се  кисне в басейна при гостите.
Като изключим аромата на фекалии в началото на пътеката за Синия вир до еко селището.всичко е ок
Приятно местенце, струва си да се посети..
Страхотна кухня и добри цени! :)
Диво и красиво...
БОЖЕСТВЕНО!!!
Страхотно място за почивка! Тихо, спокойно, красиво, поддържано и зелено място, на което всеки би се насладил!
Много приятно място
Добра кухня.
Почти приветлив персонал.
Чисти стаи.
Добра кухня
Много красиво място
Реновирано сравнително добре , добро отношение на персонала, храната е 4 от 6
Страхотно обслужване и вкусна кухня! Много мил персонал. Къщичките за гости са много уютни и приятни.
Красота сред природата
Чудесно място за почивка, безкрайно гостоприемни, домашните любимци са добре дошли!
Чудесно място за хапване и разходка, райско кътче в този край
Вкусно и евтино
Добра локация прекрасна природа.слабо обслужване занемарена база
Споделям оценка само за храната, защото посетихме единствено ресторанта. Какво да кажа, едно от най-вкусните места, които съм посещавал. Предвид забележителностите в района е добре винаги да има къде да се хапне и почине. Тук просто всичко…
Прекрасно място!
По-некоректно отношение към клиенти не очаквах, че изобщо е възможно в 21-ви век! Да ти отменят предварително направена резервация и то в последния момент само за да настанят свои хора е меко казано малоумие! А като капак на всичко се…
Спокойствие и добра храна
Тихо и спокойно място с басейн и много гора.
Село Мидвен е едно късче от рая. Разходката до вира е лека и приятна, а храната в заведението е чудесна. Единствено имам забележки към сача който поръчах, бяха наблегнали повече на чушките, отколкото на свинското месо, но беше вкусно.
Страхотно място все едно си в рая
👍
Интересно място
Зле
Тихо и спокойно място
Посетихме ресторанта на връщане от водопада. Много вкусна храна и любезен персонал.
Красиво и приятно за почивка.чист въздух, много уютни къщички и вкусна храна
Релакс
Чудесно и зареждащо място! Комплекса е невероятен, а ресторантчето уникално! Готвят страхотно и го препоръчвам с две ръце!
Ужасно вкусно! Браво!
Добре е, но има какво още да се желае в обслужването!
Супер място което те зарежда със положителност
Благодарим Ви за прекрасната оценка и доверието, Дарина! Ще Ви очакваме с удоволствие :)
Добро място за почивка. Просторно и много чисто. Топли басейни, добра храна.
Благодарим Ви, Анелия, за отзива. СПА хотел "Двореца" наистина се гордее с това, че е подходящо място за отдих на семейства с деца. Искрено сме щастливи, че сте го оценили и Вие и че ни гостувахте. Заповядайте отново!
Благодарим сърдечно за милия отзив, препоръката и обратната връзка! :) Изключително се радваме, че сте се чувствали уютно в Двореца и че сте впечатлени от обстановката и обслужването.
Добро обслужване от персонала. Стаите са на много добро ниво. Външните басейни и водата са много приятни за топлите дни. Вътрешният басен е доста малък, без специално отделение за по- малките гости.Голямо удобство за родителите е детския…
Няма ги никъде 5 зведи. Басейнът вътрешния е невзрачен домашен басейн, работещите са така наречените топила,които не са ремонтирани.Колкото и да си разочарован от това,което видиш пари не ти връщат. Който се излъже 1 път не повтаря :(
Здравейте, Тодора, за нас ще е удоволствие да Ви посрещнем като гости в хотела! Заповядайте да се насладите на релакс в минералните басейни, СПА центъра и контрастните топила с минерална вода, да се поглезите с професионален масаж или терапия за красота и да се насладите на чистия въздух и спокойствието на боровата гора!
Стаите са малки. Температурата в стаята беше изключително висока. Еднообразно закуска
Благодарим Ви за изчерпателния отзив! :)
Здравейте, Руми! Радваме се, че СПА хотел "Двореца" Ви е харесал и че сте си изкарали прекрасна почивка. Ще се радваме отново да бъдете наши гости!
Страхотно
конкурса мис Велинград беше готин, хотела е на ниво, персонала е много учтив и професионален
Изключително чисто, разнообразна храна, топла вода, много забавления за децата, чистота в стаите! Когато става дума за Велинград, това е хотелът! !!
Уникално съчетание на спа и чист въздух 😊
Благодаря Ви за обратната връзка, Елия. Радваме се, че обслужването, мястото и спа центъра са Ви харесали. Относно храната - в момента подготвяме промени.
Прекрасно място.  Чистота,храна,и професионално отношение
Чудесен хотел, чистота и отлично обслужване. Липсва му само една лека топла връзка между СПА центъра и големия външен басейн.
Благодарим Ви, за нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново!
СПА центъра е много добър но ресторанта е зле  очаквах повече за 5 звезди
Прекалено скъпо за това, което получаваш отсреща ...
Димитър, благодарим Ви, че отделихте време, за да оцените СПА хотел "Двореца". Заповядайте отново!
Веселин, благодаря Ви, че отделихте време, за да дадете оценка на СПА хотел "Двореца". Постарали сме се да осигурим условия за прекрасно прекарване и на възрастните, и на децата и много се радваме, че престоят Ви е бил комфортен и приятен. В хотела предстоят много интересни събития, ще се радваме да Ви видим отново!
Прекрасно място. Страхотна храна, но за съжаление повечето стаи са без балкин
Благодаря Ви много, че сте отделили от времето си, за да споделите впечатленията си от СПА хотел "Двореца", Адриана! Както и Вие отбелязвате, боровият парк до хотела осигурява на гостите ни много приятно усещане за близост до природата, за спокойствие и релакс. Радваме се, че оценявате уюта и запазената автентична архитектура на "Двореца". Ще се радваме да Ви посрещнем отново!
Едно от най добрите места на които човек може наистина да си почине в уютна обстановка и позитивно отношение от персонала....
Определено си заслужава да го посетите дори за ден🙂🙂🙂🙂
Хотелът е далеч от лукса - 3 звезди, не повече! Освен това, заради Covid 19, по стаите, които имат индивидуални климатици не се разрешаваше използването им. По преценка на рецепционистката, някои получаваха вентилатор, други  дистанционно за климатик. На този фон централният климатик за общите помещения работеше...
Здравейте, г-н Георгиев, благодаря Ви, че сте отделил време, за да споделите впечатленията си. Радваме се, че сте оценили чистотата, която поддържат колегите в хотела и сте се насладили на приятни моменти в СПА центъра. Имаме удоволствието да Ви съобщим, че съвсем скоро ще имаме ново попълнение в екипа на ресторанта, страхотни нови ястия и ново меню. Към топлите джакузита и басейни отвън водят два изхода, единият от които е съвсем близо до джакузитата. Благодарим Ви за препоръките. Работим постоянно да подобряваме услугите, които предоставяме и всяко мнение има стойност за нас.
Хотелът е добре отвътре. Не е обновяван скоро, но е чисто. В стаите е непоносимо горещо и се налагаше да спим на отворен прозорец и врата, защото регулацията за температурата не работеше. Храната е посредствена,а цената е по-скоро висока за…
Здравейте, Любка, благодарим Ви за това 5-звездно ревю! За нас е много радващо, когато виждаме, че гостите ни са доволни и са си прекарали отлично в СПА хотел "Двореца". Ще се радваме да Ви посрещнем отново!
Външния басейн и природата около него са страхотни. Персонала е любезен. Храната е посредствена. Стаите уютни и чисти.
Уникално място за почивка!Една малка забележка да си отводнят баните на петия етаж :това е кофти.
Вкусна храна, любезно обслужване и перфектни басейни.
Страхотен хотел с впечатляваща архитектура, както на сградата така и на околната среда.
Първо плюсовете:…
Това всепак беше двореца ...
Супер обслужване, и чудесно място за отдих и релакс.
Обслужването не беше на ниво. Неучтив персонал, много мудно и бавно обслужване. Постоянно някакви физиномии...Отделно при заявка за стая с допълнително легло, на място не ни беше подготвена стаята за 3ма възрастни. А допълнителното легло се…
Здравейте, Здравка, благодарим Ви, че отделихте от времето си, за да споделите хубавите си впечатления от СПА хотел "Двореца". Наистина полагаме много усилия почивката на гостите ни да е приятна, релаксираща и да остави прекрасни спомени. Радваме се, че обслужването и храната са Ви харесали. Ще се радваме да ни гостувате отново, за да похапнете от най-вкусните пържени картофки :)
Здравейте, Красимира, благодарим за обратната връзка. Всяко мнение е ценно и полезно за нас. Ще се радваме, ако споделите конкретно какво не Ви е допаднало в обслужването и стаите. Можете да ни пишите на адрес: marketing@dvoretsa.com
Благодарим Ви за ревюто и високата оценка, г-н Маринов! Радваме се, че сте се чувствал комфортно в СПА хотел "Двореца" и сте се насладил на красивата атмосфера. Заповядайте отново!
Благодарим Ви за ревюто, Ангел! Прекрасно е да знаем, че сте успели да си починете качествено и престоят Ви е бил уютен и приятен. Ще се радваме да Ви посрещнем отново :)
Страхотен хотел. Бих го препоръчала както за семейството, така и за двама. Стаите са добре почистени и декорирани.Хигиената е на ниво.Природата е уникална. Хотелът е заобиколен от боров парк. Има голяма разгърната площ за разходки.…
Благодарим Ви, г-н Манчев! Щастливи сме, че избрахте да прекарате празничните дни в СПА хотел "Двореца"! За нас ще е удоволствие да ни гостувате отново!
Голямо разочарование! Самият хотел заслужава да има 3 звезди, не е нищо особено. Обслужващият персонал в ресторанта е под всякаква критика, всички стаи са различни, разликата между цената и качеството е космическа. Не бих се върнала тук,…
Хотелът е ужасен! Отговаря най-много на 3 звезди. В стая 326 се отоплявахме освен с подовото отопление и с печка Tesy, а е още началото на декември. Коридорите са супер студени. Банята беше мръсна и с мухъл. Вечерята на блок маса също беше…
Здравейте, Сашка! Благодарим, че ни дадохте обратна връзка - тя има истинска стойност за екипа ни като ни помага да се стараем още повече, за да осигурим незабравимо хубава почивка на гостите си. Искрено сме щастливи, че сте си изкарали чудесно в Двореца! За нас ще е удоволствие да бъдете отново наш гост.
Здравейте, Валери! Благодарим за отзива! Радваме се, че сте останали доволен от престоя си при нас! :)
В стаята е изключително тъмно дори и при включване на всичките(3) лампи. Няма дори един стол на който да си изсушиш кърпата или халата(все пак е СПА хотел), за сушка да не говорим. Вчера, водата в басейна НЕ беше топла. За финал, през…
Най-доброто местоположение във Велинград. Красива територия с най-добрия външен басейн. Отличен Спа център и много добри масажи от Мария и Цвети.
Здравейте, радваме се, че обстановката в СПА хотел "Двореца" Ви е харесала. Щастливи сме да знаем, че гостите ни се чувстват добре и релаксират пълноценно :)
Давам една звезда за оценка, защото съм изключително недоволна от фалшивата представа, която хотелът оставя у хората чрез снимки в букинг или в сайта си. Първо снимките почти нямат общо с реалността, второ стаите са малки и не заслужават 5…
Беше много приятно
Благодарим Ви за ревюто и 5-звездната оценка, г-н Масларов! Ще се радваме да Ви посрещнем отново в "Двореца".
МОЛЯ ХОРА НЕ ХОДЕТЕ ! ОСВЕН ,ЧЕ НЕ СИ СТРУВА ПАРИТЕ СА И НАГЛИ ДА РАЗТЯГАТ ГЛУПОСТИ КАТО СЕ ОПЛАЧЕШ!Нито амимация има нито това което се предлага .Басейна вътрешния е мизерен хлорен гьол!Отвън е красиво НО трябва да помислят и за зимата а не да искат същата сума като лятото.Никакво ниво.Ужасен персонал!!!Малки и влажни стай!
Идеален за почивка през лятото борова гора, минерална вода, големи външни басейни и две водни пързалки за децата  :)
Гола вода
От много години сме гости на хотела и наблюдаваме промени от доброто към лошото и обратно, но се връщаме пак само и само за ради външните топли басейни,  горещи топила и чист въздух които ти дарява комфорт дори в препълнен хотел. Благодарим…
Страхптно място
Страхотет хотел, но храната не беше на същото ниво. Много жалко, хотела е прекрасен и децато ни се забавляваха много в басейните, но не сме доволни от качеството на храната.
Чудесно място ,не е по.джоба на средно статистичесият българин,приятна.обстановка на чудесно място за спа и релакс
Здравейте, г-н Гълъбов! Мнението Ви има реално значение за нас и ще се радваме, ако споделите препоръките си с нас на marketing@dvoretsa.com
Прекрасно място за почивка, развлечение и релакс.
Страхотно място, отлично обслужване, много любезни и мили. Водата е невероятна, всичко е чисто. Храната е много вкусна и разнообразна. Пак ще  посетим.
Владимир, благодарим Ви, че отделихте от времето си, за да споделите впечатление от спа хотел "Двореца". Стараем се да осигурим максимален комфорт и наистина релаксиращ престой на гостите си. Щастливи сме, че сме допринесли за хубавите спомени. Заповядайте отново!
Стаите са големи и добре оборудвани, но баните са много малки и неподдържани. Имскакво да се желае от към чистота в банята. Мястото на хотела е отлично. Басейна и докато са перфектни като единствения недостатък е че фитнеса и спа центъра затварят в 20:00ч. Закуската беше изключително бедна за 5 звезден хотел.
Ок
Страхотно място!!! 10х10
Природата е УНИКАЛНА, храната е вкусна, басейните са чисти и топли!
Двореца е страхотно място! Препоръчваме!
Топъл външен басейн, топила,джакузита
Здравейте, Светла! Много благодарим за отзива и високата оценка! Радваме се, че избрахте СПА хотел "Двореца" за своята почивка. Желаем Ви пълноценен релакс, хубаво настроение и прекрасен престой в "Двореца".
Радваме се, че сте останали доволни от престоя си при нас, Венка! Благодарим за прекрасния отзив! Заповядайте отново! :)
Супер!
Перфектно, чисто , приветлив и учтив персонал, мястото, което с Удоволствие посещаваме всеки сезон от годината.А днес , 1 Април, бях приятно изненадан за рожденния си ден с бутилка шампанско и плодове от мениджмънта на хотела.Благодаря от сърце.
храната в ресторанта може да се подобри.
Хотелът е хубав и чист, само е прекалено топло.
Басейните са топли и чисти.
Храната е разнообразна и вкусна.
Препоръчвам го.
Заради гледката и СПА зоната
Среден клас хотел, но определено не е 5 звезди! Давам му 3 😊 Персонала е любезен! Вътрешният басейн е с малък капацитет! Храната не е на задоволително ниво! Единствено виното ми хареса! Отидох, видях и толкоз! Посещавала съм други хотели във Велинград на по-добро ниво!
В борова гора, но трудно му намираш входа
Името си говори само, Дворец!
Благодарим Ви за отделеното време за този прекрасен отзив, Христина! Заповядайте отново! :)
Здравейте, Михаела! Искрени благодарности за обратната връзка, която ни давате. За екипа ни е важно какво е мнението на нашите гости, за да направим СПА хотел "Двореца" още по-прекрасно място за Вашата почивка. Радваме се, че престоят Ви е бил приятен, че сте харесали интериора и екстериора, СПA центъра и храната! За нас ще е удоволствие да ни гостувате отново.
Благодарим Ви за отзива, Габриела! Ще се радваме отново да бъдете наш гост в СПА хотел "Двореца".
Напълно оправда очакванията ни! Чист хотел,прекрасни басейни,приветлив персонал,богата закуска.
Страхотна обстановка, всичко е на много високо ниво .
Благодарим за оценката, г-н Атанасов, щастливи сме, че сте редовен гост на СПА хотел "Двореца". Ще се радваме да ни гостувате отново!
Благодарим Ви за ревюто и за това, че споделихте впечатленията си от СПА хотел "Двореца", Божидар! Радваме се, че сте се насладили на топлите минерални басейни, топила и джакузита отвън. Ще се радваме отново да бъдете гост на "Двореца"!
Красиво място. Чудесно спа. Много любезено обслужване от целия персонал.  Вечеряхме в ресторанта на хотела и за съжаление храната не беше достатъчно качествена, нито вкусна, само презентацията й отговаряше на 4 звезди.
Stydeni stai stydena voda
Прекрасно място за отдих и релакс
Прекрасно преживяване! Уютно, при все че бяхме отседнали в мансарда. Чисто. Подържано. С дискретен персонал. Невероятен топъл 30 градусов минерален басейн с шезлонги за всички гости. Изобилна закуска по вкуса и на най- придирчивия клиент. С удоволствие бихме се върнали за ново преживяване!
системата за достъп до стаите
Боряна, радваме се, че сте останали доволна от обслужването, стаите и външните минерални басейн, топила и джакузита, както и че сте оценили детския кът и аниматора. Относно вътрешния басейн - обмисляме подобрения. Що се отнася до храната, моля пишете на marketing@dvoretsa.com коя храна не е отговорила на очакванията Ви, за да направим проверка.
Класно, чисто и много приятно. Браво
Любен, благодаря за високата оценка и за това, че сте отделили от времето си, за да споделите хубавото си впечатление от СПА хотел "Двореца". Идеята на хотела е точно такава - да покаже миналото като част от историята, която няма как да бъде променена, и да осигури прекрасни условия за почивка на гостите си в нашето днес. И понеже гледаме към бъдещето сме планували промени, които сме сигурни, че ще Ви харесат. Ще се радваме да Ви посрещнем отново.
Чара му определено е във външните басейни.
Много скъпо а няма качество!!
Кафето е 4лв, като кафето от автомат на пътя е по хубаво!  Безалкохолното е 3,50! Храната също съпа а качество няма! за 5 звезди няма покритие!!
Благодарим Ви за високата оценка и обратната връзка, Ани! Впечатленията, които споделихте, имат голямо значение за нас - помагате ни да подобряваме услугите на хотела и цялостното преживяване на гостите.
Супер място и обслужване
Студено и как стана 5 звезди?
Здравейте, Анелия! Благодарим Ви за прекрасното ревю и милите думи! Изключително много се радваме, че сте изживели по чудесен начин празника си и сте се насладили на храната и цялостния престой в СПА хотел "Двореца". Ще се радваме отново да Ви посрещнем в "Двореца".
Благодарим Ви, Лили! Ревюта като Вашето ни мотивират още повече да се стараем, за да осигурим прекрасни условия за почивка на нашите гости. Радваме се, че сте се насладили на кухнята и басейните. Благодарим сърдечно за доверието.
Здравейте, Димо! Благодарим Ви за 5-звездната оценка. Прекрасно е да знаем, че се чувствате чудесно в СПА хотел "Двореца" и че сте удовлетворени от усилията на екипа ни да обгрижва нашите гости. Винаги сте добре дошъл в "Двореца"!
Здравейте, Николай! Благодарим Ви за 5-звездното ревю и за това, че избрахте да прекарате първите дни на 2020 г. в СПА хотел "Двореца"! Щастливи сме, че престоят Ви е приятен и че се наслаждавате на целогодишно топлите минерални басейни и джакузита. Желаем Ви щастлива и успешна Нова година!
Хубава минерална вода.
Здравейте, благодарим Ви за 5-звездната оценка и препоръката. Всяко мнение от наш гост има истинска стойност за нас и ни помага да работим в посока подобряване на услугите и да гарантираме незабравима почивка в СПА хотел "Двореца".
Най-много ми харесва големият външен басейн, който дори и през зимата е топъл.
хотела е супер само хубави работи мога да кажа,три пъти съм го посещавал с моето семейство и пак бих го направил
всичко беше супер,с малки изключения
Много приятно място
Много красиво и спокойно място за почивка.
Много хубав хотел,доволна съм и пак ще дойдем със съпруга ми!Страхотно отношение от страна на персонала! Прекрасно, благодаря!
Благодарим за отзива Ви, Недко!
Много съм разочарован от персонала в ресторанта, намусен нацупен не са учтиви... Отиваш да разпуснеш от ежедневното напрежение и те посреща намусена тайфа... Във басейна плуват разни насекоми съоръженията не работят в басейна. Със една дума пълен провал....
Хотелът е разположен на прекрасно място в борова гора и разстянието до центъра на града е приятна разходака, както и до близките ресторанти. Външния басейн е нормални размери и комфортна дълбочина. Има достатъчно шезлинзи за всички гости на…
Здравейте, г-жо Петрова! Благодарим Ви за 5-звездната оценка! Щастливи сме да разберем, че престоят Ви в СПА хотел "Двореца" е бил перфектен. За нас ще е огромно удоволствие да Ви посрещнем отново в "Двореца".
Най добрия в който сме почивали
Чист и приятен хотел, приветлив персонал и изключително добра кухня. Възхитена съм от истинския мед от пита, който предлагат на закуска и вкусните сладкиши, които се правят на място. Водата във външния басейн винаги беше чиста, добре…
Уникален хотел ! Много сме доволни . Особено изживяване беше плуването във външния басейн при температура на въздуха 3 градуса , а водата в басейна беше 19 градуса . Персонала на хотела бяха много вежливи и внимателни . Всичко беше много хубаво и остави в нас един незабравим спомен .
Чисто, уютно, тихо с приличен спа център и външен басейн, работещ и през зимата. Препоръчвам!
Стара база ,захабено.Малки стаи без балкони .Миниатюрна баня със слабо течаща вода. Вътрешен басейн е малък ,а парна баня не  работи .Една сауна и до там .Нереалистично високи  цени.Изобщо не препоръчвам ,заблудих се по високите оценки в букинг
Препоръчвам, перфектно обслужване и спокойствие.
Благодарим за страхотния отзив! Радваме се, че сте останали доволна от престоя си при нас! :)
Много хубав хотел, много ни хареса!
Всичко беше на ниво!
Много чисто и приятно. Много топло навсякъде и уютно. Храната беше също много…
Благодарим Ви за това, че сте оставили обратна връзка, Иван! Благодарим също за милите думи. Съжаляваме да разберем, че е имало неприятна ситуация с банята в стаята Ви. Дали сигнализирахте на екипа ни, за да отреагираме - колегите са на разположение за съдействие на гостите.
Здравейте, Крис! Вашата обратна връзка е ценна за нас. Бихме искали да Ви обърнем внимание, че вечерята на Коледа предостави възможност за избор на гостите от голямо разнообразие от ястия, включително и традиционни за българския вкус такива. Колегите съблюдават хигиената в СПА центъра, както и в целия хотел ежедневно и получаваме много похвали именно за нивото на чистотата в "Двореца". Част от услугите, които се предлагат в СПА центъра ни, е релакс в парна и турска баня, което само по себе си предполага наличие на пара и влажен въздух в помещенията. Желаем Ви успешна и щастлива 2020 г.!
Занемарен след блясъка си преди 30години
Не сме доволни.Безвкусна храна, мръсни бани и нищо общо с хотел 5 звезди.
За сега добре
Здравейте, благодарим Ви за отделеното време да напишете този отзив. Радваме се, че сте останали доволни от обслужването на нашия персонал, тъй като наистина се стараем то да е на високо ниво! Съжаляваме да разберем, че храната не е отговорила на очакванията Ви.
Не бих повторила в този хотел с "5 звезди " - климатика не работи - при температура 36 градуса навън (вътре- 40 градуса ); няма безкофеиново кафе, не любезен персонал . Много съм разочарована!
Ваня, благодарим Ви, че отделихте време да ни оставите ревю! Радваме се, че сте оценили съчетанието между топла минерална вода, СПА център и прекрасна природа! За нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново в СПА хотел "Двореца".
Просторно място за почивка
Всичко е наред.
Страхотно и спокойно място .Чистота, качествено обслужване. Отлично за семейства с деца !
Един от любимите ми хотели във Велинград. Излъчва уют какъвто новите и архитектурно модерни хотели нямат. Има и прекрасен парк, който допълва старата и леко ретро, аристократична атмосфера. Харесва ни да го посещаваме  през всички сезони. През януари правят и изгодни намаления.
Идеално мясти за релакс.  А+++
Здравейте, Ива! Благодарим Ви за този отзив. Не сме имали такъв случай досега и много се извиняваме за ситуацията. Много стриктно следим показателите на водата на водните обекти на територията на хотела всеки ден, за да сме сигурни, че те изцяло отговарят на установените норми за безопасност и гарантират безопасното използване на съоръженията от гостите ни. Въпреки че няма здравен риск, абсолютно разбираме притеснението Ви. Молим Ви да ни съдействате като се свържете с нас за уточняване на допълнителни детайли по този случай на имейл адрес: general.manager@dvoretsa.com. Междувременно, още щом видяхме обратната връзка от Вас, проверихме отново всяка стъпка от процеса по поддържане чистотата и безопасността на водата. Бихме искали да обърнем внимание и че водата във водните съоръжения се обновява непрекъснато - отново с цел гарантиране на максимално здравословна среда за нашите гости. Още веднъж се извиняваме за случилото се и Ви молим да се свържете с нас на посочения по-горе имейл адрес.
Здравейте, Мариела! Благодарим Ви за ревюто, прекрасно е да знаем, че сте си починали добре в "Двореца". Бихме се радвали отново да бъдете наш гост.
Благодарим Ви за отзива, Антоанета! Радваме се, че сте останали доволна. :)
Здравейте, съжаляваме да разберем, че сте останали с негативно впечатление. За екипът ни е много важно гостите ни да са удовлетворени, престоят им да е приятен, а услугите, които се предлагат - да са с най-високо качество. Моля, пишете ни на мейл: marketing@dvoretsa.com датите на Вашия престой, за да направим проверка по всяка от бележките Ви.
Прекрасно, уникално, страхотен амбиент, обслужване, кухня превъзходна, а спа процедурите са извънредни. ❤️
Чудесна, романтична и тиха обстановка. Великолепен външен минерален басейн с бар и джакузи. Недостатъци: малък външен басейн и липса на достатъчно места за почивка в СПА-то; лоби бара затваря в 18:00 и след това за да пиеш едно трябва да…
Красив и уютен хотел.
Сервитьорите не отговарят на петте звезди .И външния басейн е доста мръсен,но храната и обстановката и стаите са супер
Здравейте, Антоанета, благодарим Ви за ревюто и за това, че споделихте впечатленията си от СПА хотел "Двореца". Заповядайте отново!
Две звезди, защото направихте външните басейни да се ползват до 20 часа!
Благодарим Ви много за отзива, Александрина! Щастливи сме, че сте останали толкова доволни - Вие и семейството Ви! Ще Ви очакваме отново! :)
Прекрасно място. Отлично и професионално обслужване. Красива градина и чудесен топъл външен басейн.
Горещо препоръчвам.
Хубаво и спокойно място за почивка.
Щастливи сме, че сте останали доволни от престоя си при нас! Заповядайте отново! :)
Всичко е прекрасно за 2 път идваме и сме много доволни
Невероятно място всичко е перфектно водата е Супер 36 градуса чисто има всичко, сауна,два басейна вътрешен и външен парна баня турска баня. Локацията е топ просто горещо го препоръчваме .
Много, много далеч от 5*, голяма част от 3*ите или 4*ите хотели които сме посещавали са класи над Двореца!
Минуси:…
Прекрасно място за почивка.Минералната вода в комплекса е разпределена за всеки вкус от 35 до 42 градуса. Персоналът е любезен и отзивчив. Кухнята е добра и разнообразна. Спа центъра предлага разнообразни процедури, които горещо препоръчвам.
Здравейте, Димитър, мнението на нашите гости е много важно за нас и непрекъснато работим, за да подобряваме услугата, която предлагаме. Затова, моля да посочите на мейл marketing@dvoretsa.com на какво се базира оценката Ви, за да проверим конкретния случай.
Здравейте, Милена, много благодаря, че споделихте впечатлението си от СПА хотел "Двореца". Непрекъснато полагаме усилия да предложим на гостите си прекрасна почивка и приятни изживявания и сме удолетворени, че сте оценили старанието ни, разнообразна и вкусна храна и внимателното отношение. Желаем Ви хубаво лято и ще се радваме да Ви видим отново в "Двореца".
Здравейте, Магдалена! Благодарим Ви много за високата оценка и за това, че отделихте от времето си, за да напишете ревю за СПА хотел "Двореца"! Отзивите от Вас - нашите гости, имат огромно значение за нас, тъй като ни мотивират да работим още по-усилено, за да превърнем престоя Ви в приказка. Ще се радваме да Ви посрещнем отново!
Доста добре уредено място за отдих!Прекрасна храна.Определено бихме повторили!
Благодарим Ви за прекрасния отзив, Кристина! Очакваме Ви! :)
Басейните са уникални. Като хотел е мнг добър. Но ресторанта е отврат.  Не яжте там, готвачка не може да готви. Казахме няколко пъти на рецепцията но никакво решение все още няма. Определено кухнята не става
Малки стаи с малки бани. Ваната не можеше да се запуши. Спа процедурите и басейна са далече едни от други- не са в общо помещение, а трябва да минеш цял коридор, за да стигнеш до тях. Сауната и парната баня са добри. Вътрешният басейн е…
Здравейте, Васил! Радваме се, че сте насладили на времето с любимия човек. Държим на чистотата в хотела и басейните, така че ще проверим защо не сте останал доволен по време на престоя си. Ще вземем предвид обратната Ви връзка! Благодарим за отзива!
Хубаво място,  но не може в спа центъра  на  България  водата  да е платена и скъпа.
Страхотен хотел с добро обслужване и добра храна и обслужване
Струва си човек да отиде
Здравейте, Вени! Благодарим Ви сърдечно за препоръката, за нас е удоволствие да знаем, че сте си изкарали страхотно в СПА хотел "Двореца" и че сте се насладили на уникалната природа, на топлите минерални басейни и на храната, която екипът ни подготвя с много внимание за Вас! Заповядайте отново в "Двореца"!
Хотелът е ужасен.На Коледа вечерята беше пълна скръб  -трушия,кебапчета.кюфтета?????Не се лъжете да ходите там .СПА-то е спарено и мухлясало не са чистени плочките никога.Звездите му са много под 5.НИКОГА ВЕЧЕ!!!!!
Отличен избор,ако някой реши, добро място за релакс и спокойствие.
Благодаря Ви, че споделихте впечатлението си от спа хотел "Двореца", Силвия. Радваме се, че сте оценили старанието ни да осигурим спокоен и приятен престой на гостите си.
Прекрасен хотел,чудесни басейни и условия за деца,чисто и уютно,уникална природа
Чудесно място за прекрасна семейна почивка. Всички басейни са с минерална вода а топилата са истински натурален извор на здраве. Къпането в басейните е разрешено вечер до 12 часа.
Красиво място.
Страхотно обслужване. Персоналът е уникален, усмихнат и приветлив.Препоръчвам го на всеки който иска да отседне във Велинград. Много сме доволни от всичко.
Напуснах хотела преди минути много разочарована. Ще започна с вечерята, която беше на свободна консумация. При сервирането на ястията те изобщо не отговаряха на описаното в менюто. Плато с меса, което трябваше да е 800гр. ми беше сервирано…
Хотела е хубав,басейни,спа и леглова база чудесни,може да се обърне внимание на обслужването.Храната добра и разнообразна.Изкарахме чудесно!
Не понасям хотели с мокет!
Уникално място за спорт,здравословно хранене и почивка...
Супер обстановка и забавления, но много топло по стаите
Здравейте, г-н Чоклев! Благодарим Ви за оценката и обратната връзка! Радваме се, че сте доволен от храната и стаята, както и че обстановката в СПА хотел "Двореца" Ви е харесала. Басейнът се почиства и дезинфекцира редовно и въпреки това споделихме обратната връзка от Вас с отговорните колеги.
Здравейте, Иван! Благодарим за отзива. Радваме се, че престоят Ви в СПА хотел "Двореца" е бил много приятен!
Чудесен хотел.Много добро обслужване.
Здравейте! Благодарим Ви за ревюто, но още повече Ви благодарим, че сте редовни наши гости! Радваме се, че оценявате усилията ни да осигуряваме все повече уют и комфорт на гостите си.  Благодарим Ви за препоръката. Екипът ни всеки ден работи с много отдаденост, за да направим престоя на Вас, нашите гости, възможно най-приятен и удовлетворяващ.
Освен забележителното архитектурно изпълнение, хотелът е едно изключително приятно място за почивка: чисти стаи, любезен персонал, отлична храна и най-важното - топла минерална вода, достатъчно просторни и чисти басейни,  и места за релакс!
Изключитешно разочаровани от престоя си в този хотел. Имахме ужасни вечери на продънен и скърцащ матрак, който беше уж маскиран с топ матра. Е да, ама НЕ. Това в никакъв случай не решава проблема. От рецепция ни обещаха да ни сменят…
Добро СПА и отзивчив персонал! Препоръчвам!
Здравейте, Рени, съжаляваме да видим, че не сте доволна от услугите на СПА хотел "Двореца". Проверихме това, което сте посочили в ревюто - колегите ни са Ви предложили по-скъпа стая на цената на стаята, резервирана от Вас и са опитали максимално да осигурят комфорта Ви. Екипът ни държи на удовлетворението и приятния престой на всеки един гост и за нас е удоволствие да съдействаме при необходимост.
Чудесен парк, топли външни басейни. Приятна детска площадка. Но сме го гледали отвън. За нивото на хотела нищо не знам. Екстериорът заслужава 5 звезди.
Чудесно място за почивка. Усмихнат и любезен  персонал. Чисто
Супер хотел
Спа хотел " Двореца" е прекрасно място за отмора и релакс, с още по - прекрасен парк около него.
Много хубаво място, прекрасни условия и  уникална панорама !!!
Мястото е много красово, басейна външния може да се ползва и сега!! Чудесно е!!!
Е двореца си е дворец. Много добър и изискан хотел. А външният басейн с пещерата направо ти взимат акъла.
Много се радваме, че СПА хотел "Двореца" Ви е харесал, Атанаска. Благодаря Ви, че отделихте време да споделите впечатлението си. Ще се радваме да Ви посрещнем отново!
😀 Местоположението е добро, водата в басейните беше топла. Идеално място за уединение с любимия човек.
☹️ Занемарени туристическа база, в соц стил. Вехто обзавеждане, запазено от ползване. Водата в басейните беше мръсна. Нямаше елементарни напитки на бара.
Благодарим Ви, Тодор! Целият екип се старае да предостави първокласно обслужване на гостите. Радваме се, че сме допринесли за това да се чувствате отлично в "Двореца"!
Най голямата мъка от всички хотели. Тотална трагедия и, ако 5 звезди са за най лош хотел, като база и обслужване, то той е дори за 6.🙄🙄🙄
За момента нищо добро. 5 звезди?! За какво? Закуската е трагична. Спа-центъра също. Шезлонгите на външния басейн са отпреди десетилетие. Няма решимост от страна на хотела да не стоят кърпи по тях през целия ден "пазейки ги" за когато някой се накани да отиде в 4 следобяд.
По никакъв начин не заслужава 5-те звезди! СПА- центъра е посредствен, басейните - мръсни, водата - много далеч от обявената температура! Цените в ресторанта многократно изпреварват качеството на предлаганите храни и напитки!
Определено не бих повторил!
100€ за мансарда само със закуска е прекалено висока цена. Стаята малка и мирише на тоалетна. Банята е под всякаква критика,  амортизиран душ, сешоара е толкова стар, оставен е само , за да се впише като екстра. Климатика над леглото духа…
Mnogo dobro obslujvane cisto e mnogo ispokoino miyasto
Менюто за свободна консумация за вечеря трябва да се подобри, ако не сте с включена вечеря, просто няма хубави предложения.
Басейните, пързалките, градината, аниматорката бяха на много добри.
Здравейте, Румяна! Много се радваме, че почивката Ви в СПА хотел "Двореца" е била релаксираща и сте се насладили на престоя си, на храната, СПА центъра, басейна и природата край хотела. Благодарим Ви за това ревю! За нас ще е удоволствие да ни гостувате отново!
Мястото и природата са страхотни
Изключително негостоприемно посрещане още от кабинката на охраната. Няма да го посетя отново. Върнаха ме в мутренските времена.
Много ми хареса,обслужването,персоналът и обстановката в хотела
Благодарим ви .
Г-н Димитров, благодарим Ви за 5-звездното ревю и хубавите думи. За нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново в СПА хотел "Двореца".
Всичко е добре.Само на закуска тези чиниики които дават не са никак удобни.
Чиния за парче торта !
Как си представяте да си сложите храна от блок масата!
От години със семейството ми обичаме да идваме тук за 1 седмица през лятото, заради хубавото местоположение, атмосфера и въздух. Никога не сме харесвали храната особено много и рядко ядем в техния ресторант, освен за закуска, но този път…
Благодаря Ви за отзива, Диди! Радваме се, че сте си подарили време за пълноценна почивка. Няма по-хубаво от това човек да поглези себе си и сетивата си с приятни усещания. Затова сме се погрижили гостите ни да имат спокойствието на боровата гора, благотворното влияние на минералната вода и възможността да релаксират с масаж, СПА терапия или процедура за красота.
Уникално място за вашата почивка.
Тихо и спокойно място.
Басейни,спа зона, храна ..всичко е Ок
Персоналът е супер, стаите са ок, спа-то не отговаря за 5-звезден хотел. Случи ни се потресаваща случка… пълно е с роми и турци, първите вдигаха шум до 3 часа, тичане по коридорите, крещене, тропане… След 4 пъти викане на охраната, ни…
Приличен хотел, който до момента посещавах най-вече заради възможността да ползвам външните топила до 00:00 часа. За съжаление по най-некоректния начин, вчера 27 феврури 2021 ни съобщиха, че имат нови вътрешни правила и топилата ще работят…
Благодарим Ви, Боян, за ревюто и високата оценка! Заповядайте отново в СПА хотел "Двореца".
Разкошен хотел, много добро обслужване.
Добър хотел. Хубав басейн. Добра храна в ресторанта. Добро обслужване. Трябват ви пари.
Чудесно място. Благодаря за топлото посрещане и подаръците. Чудесни сте.
Отдавна исках да отседна в Двореца, тъй като обичайно отсядам в други хотели във Веленград. Този хотел е с претенции за комфорт. На какво попаднах аз: стая делукс, с предварителна  заявка за двама възрастни с едно дете - няма приготвено…
Положителни страни: Добра локация, голям охраняем паркинг, вежлив персонал, супер закуска, 3 външни басейна 2 пързалки и топла вода. Стаята е доста прилична.…
Благодарим Ви, че споделихте впечатленията си от СПА хотел "Двореца", г-н Петров! За нас е удоволствие, че гостите ни са удовлетворени от обслужването и прекарват в "Двореца" релаксиращи дни съвсем близо до природата. Заповядайте отново!
Благодаря за високата оценка, г-н Георгиев! Радваме се, че почивката Ви в СПА хотел "Двореца" е била приятна. Заповядайте отново.
Благодарим Ви за отзива, Николай! Заповядайте отново в СПА хотел "Двореца".
👍👍👍👍👍
Цонка, благодарим Ви за високата оценка. Радваме се, че обстановката на СПА хотел "Двореца" Ви е харесала. Заповядайте отново!
Много мило и любезно обслужване , много е чисто и уютно .
И много ,много красиво местенце. ❤️❤️❤️❄️🌲
Препоръчвам .🤗🤗🤗
Разкошен, външен басейн. За съжаление след престоя ни, по банският ми, който е черен, имаше бели петънца, като от белина, които в последствие станаха на дупки. Същата химия може да нарани кожата, очите, косата....
Всичко изглежда на ниво. Базата е огромна
Красиво и удобно!
Много хубаво място за отдих. Добра кухня и обгрижващ персонал. Има условия за фирмени семинари.
Здравейте! Благодарим за ревюто. Обръщаме внимание на обратната връзка от всеки наш гост, за да предоставим обслужване на най-високо ниво. Затова след като прочетохме ревюто Ви, направихме подробна проверка на случая.

Неизменна практика на хотела е при настаняване на всеки гост той да бъде информиран за часовете, в които се състои закуската – от 8.00 до 10.00 ч. За съжаление не бихме могли да удължаваме периода на регламентираната закуска. Часът, в който всеки гост ще влезе в ресторанта за закуска, е въпрос на личен избор. Хотелът не може да осигури безплатна закуска за гостите, които не са спазили регламентираното време, както и не дължи компенсация за пропуснато от страна на госта време за закуска. Въпреки това ресторантът не спира да работи и всеки гост може да си поръча храна или напитки на свободна консумация от основното ни меню.

Бихме искали да обърнем внимание и че хотелът няма задължението и няма практика да осигурява безплатен достъп до басейните и СПА центъра на лица, които не са гости на хотела, а са приятели или близки на наши гости.

Що се отнася до репликата, която Вие сте цитирали като изречена от наш колега – смятаме цитираното отношение за абсолютно недупостимо, ето защо при проверката, която направихме, обърнахме специално внимание на този момент от ревюто Ви. Такава реплика категорично не е изречена. Колегите са Ви обяснили учтиво, че храната, поръчана от основното меню, е необходимо да бъде заплатена.
Здравейте, г-н Иванов! Радваме се, че екстериорът на СПА хотел "Двореца" Ви е харесал. За нас ще е удоволствие да гостувате в "Двореца".
Здравейте, Теодора! Благодарим Ви за хубавите думи! Щастливи сме, че почивката Ви в СПА хотел "Двореца" е била прекрасна, че сте се насладили на спокойствието, природата и басейните, както и че децата са се забавлявали добре в "Двореца". Децата са наши специални гости и сме се постарали средата да им осигури безопасност, достатъчно пространство за игри и голям избор от забавления. Ще ни е изключително приятно да Ви посрещнем отново!
Уникално местенце.Чисто,приятно .Кухнята е невероятна 💓
СПА хотел на високо ниво - изключителна чистота, вежлив персонал, много добра храна, целогодишно работещи външни басейн, горещи топила и топли джакузита, топъл вътрешен басейн и добра СПА зона.
ю
Прекрасно място за почивка!
👍
Възмутително дискриминативно отношение към гостите на Велинград, но не гости на хотела, пожелали да направят САМО две снимки в ГРАДИНАТА!
Няма интернет. Външен басейн бива. Стая без балкон.
Владимир, благодарим Ви за високата оценка и за това, че бяхте гости на "Двореца". Ще се радваме да Ви видим отново!
Много добро място 🔊🔊🔊
Здравейте, като хотел, който цели гостите му наистина да се чувстват добре, непрекъснато работим по подобряване на услугите си и обратната връзка е наистина ценна за нас. Ще се радваме да споделите Вашите препоръки на електронен адрес: marketing@dvoretsa.com.
Хотела е уникален, но храната в ресторанта не е вкусна и обслужването бавно.
Здравейте! Благодарим Ви за ревюто, радваме се, че закуската Ви е харесала. Стеримим се всекидневно да осигуряваме пълноценна закуска за гостите си с  пресни плодове и зеленчуци, разнообразие от хлябове, млечни и месни продукти, яйца, приготвени по различен начин, мюсли и напитки.
Прекрасно място, великолепени басейни и спа.
Страхотна база , хубава атмосфера , много удобно ако сте с деца , вкусна храна , редовно почистване , топли басейни
Благодарим Ви за високата оценка, Димитър! Изключително сме радостни, че СПА хотел "Двореца" е оправдал очакванията Ви с чистотата, високото ниво на обслужване и изобилната закуска. Ще се радваме отново да бъдете наш гост.
Лоша храна,сервира се останало от предния ден.Наредена за 20 човека маса под прозорците на почиващите,шум,викове  -  до 1 през нощта.
Приятно място.
Спа комплекс, познат на любителите на Спа почивки отдавна, но вече неотговарящ съвсем за 5* хотел: хигиената в "топилеците" е лоша, няма разнообразие от сауни (няма арома, солна), турската баня не може да се ползва, когато се прави масаж в нея, в ресторанта обслужването е учтиво, но бааавно.
Персонала е любезен,в хотела е чисто,много богата и вкусна закуска,спа центъра е на ниво,открития басейн с топилата са чисти и е доста приятно да релаксираш сред природата,
Бих го посетила отново
Благодарим Ви, че отделихте време за това ревю, Роси! Както казвате, външният басейн, а също и топилата, и джакузитата са топли през цялата година и позволяват гостите ни да се наслаждават на минералната вода и през студените месеци.
закуската е хубава и пълноценна
УНИКАЛНО място за почивка ,супер кухня и обслужване  !
Благодарим Ви много за високата оценка, Мира. Радваме се, че сте се насладили на СПА хотел "Двореца". За нас ще е удоволствие да ни гостувате отново :)
Много добър хотел!
Прекрасен хотел, вкусна храна, любезен персонал.
Благодарим Ви за отзива, Валентина! :)
Чудесно място ,добро обслужване. Заслужава да се посети !!
Благодарности за отзива Ви, Сюзан! Щастливи сме, че почивката Ви в СПА хотел "Двореца" е била страхотна! Заповядайте отново :)
Много хубав спа хотел. Обслужването и спа - то са на високо ниво. Вътрешният басейн е малък, но затова има доста забавления на открито.
Чудесно място за почивка!
Здравейте, Станислав! Благодарим за това, че оставихте оценка за СПА хотел "Двореца". Надяваме се, че гостуването Ви в "Двореца" е било много приятно за Вас.
Хотелът е чудесен избор за почивка не само през лятото, но и през зимата, тъй като водата и на вътрешния, и на външния басейн е минерална и е топла през цялата година. Топилата и джакузитата отвън също са с минерална вода, топла през цялата година.
Красота,релакс и спокойствие!
Ще се върнем!
По принцип става, но за цената, която искат трябва да се постараят повече.
Леглата са твърди.
Във външните топила плуват бели неща(парцали) с неясен произход. Ако преди около…
Здравейте, Кристина! Благодарим Ви за времето, което сте отделили да споделите впечатленията си от СПА хотел "Двореца". Обратната връзка е изключително важна за екипа ни. Съжаляваме да разберем, че температурата не е била комфортна за Вас.  За да осигурим комфорта на гостите си закачалките за халатите са осигурени и под специално изграденото съоръжение - пещера, до джакузитата, като там халатите са защитени от дъжда.
Благодарим Ви за ревюто и високата оценка, г-н Стоянов! Радваме се, че сте се насладили на басейните и топилата с минерална вода в СПА хотел "Двореца". Заповядайте отново!
Чудесно спа лоша храна
Stai biva vanshen baseyn super hotela se nujdae samo ot vanshen remont i togava stee top hotel.
Прекрасно място за почивка с отлично обслужване! 🤩💞🤩
Благодарим за лоялността Ви като наш гост. :) С радост ще Ви очакваме отново!
Здравейте, Каролина! Радваме се да чуем, че сте доволни от обслужването ни! Заповядайте отново! :)
Едно от най-любимите ми места!
Здравейте, Руслан! Благодарим Ви за ревюто и високата оценка. Ще се радваме да ни гостувате отново!
Чудесно масто за почивка, красива гледка,топли минерални басейни !
Чудесно място за релакс!
Здравейте, Атанас! Благодарим за ревюто и високата оценка. Радваме се, че сте се насладили на топлия минерален басейн, храната и обслужването в СПА хотел "Двореца"!
Любезно обслужване толи външни басейни
Здравейте, г-н Йотов! Благодарим Ви, че отделихте време да споделите впечатленията си от СПА хотел "Двореца". Радваме се, че хотелът Ви е харесал и че престоят Ви е бил приятен.
Здравейте, Рени, много Ви благодарим за отзива и високата оценка. Радваме се, че СПА хотел "Двореца" е допринесъл за чудесната Ви почивка. За нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново!
Винаги качеството и едно
Нищо общо с Двореца спрямо половин година назад!
-Няма служители на рецепция след 23:00ч.
Ако си с малко дете и недай си боже имаш нужда от нещо,съдействие може да…
Здравейте, г-н Никифоров! Благодарим Ви за ревюто и че сте отделили от времето си, за да напишете отзив. Бихме искали да обърнем внимание, че в хотела има безплатен безжичен интернет за всички гости и не е констатиран проблем с интернет връзката, не са постъпили и оплаквания от други гости. Ще се радваме да ни споделите повече за проблема, който сте имали, на мейл адрес: marketing@dvoretsa.com.
Благодаря, че споделихте впечатлението си от хотел "Двореца", Мариана. Мнението Ви е наистина ценно за нашия екип.
Отзивчив персонал, вкусна храна в ресторанта, стаите са топри и се почистват всеки ден.
Чувствам се като принц в Двореца
Прекрасно място за отдих и почивка ! Персонала е любезен и отзивчив!
Много съм доволна от всичко друго, с изключение на замразените продукти, при приготвянето на храната в ресторанта вечер.
Хотела не отговаря на петте си звезди!!! Като започнем ог храната за вечеря , беше под всякаква критика, за три дни имаше три вида салати -млечна , руска и шопска, откъм основни ястия се залага на ориз и спагети, ако успеш да си вземеш месо…
Хареса ми най-вече външния басейн. Персоналът е любезен, местоположението е отлично. Основната ми забележка е липсата на тераса към стаята.
Прекрасна природа, изключително цветно и поддържано. Чисти стаи и общи части. Вечеря при избор от сет меню, закуска на блок маса. Детски кът с аниматор вечер и доста играчки в добро състояние. Много симпатична площадка навън + батут.
Сутринта на 3 градуса температура, водата кипи.
Хубав и удобен хотел , близо до центъра.
Десислава, благодарим Ви за препоръката и хубавите думи! Радваме се, че сте прекарали добре почивката си в СПА хотел "Двореца" и сте се насладили на минералната вода, кухнята и СПА процедурите. За нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново!
Хубаво място, чудесна природа. Хотела е строен преди време, но е добре поддържан.
Приятно место,с хубав парк около него,но в никакъв случай не 5 звезден...
Благодаря Ви за отзива, Любомир! Радваме се да доставяме радост на гостите си! Добре сте дошли отново.
Здравейте! Благодарим Ви за ревюто и обратната връзка! Радваме се, че сте се насладили на релаксиращи моменти в СПА центъра ни. Съжаляваме да разберем, че не сте удовлетворен от ресторанта. Работим ежедневно, за да подобряваме услугите си и за нас ще е ценно да споделите препоръките си. Не се колебайте да ни пишете на marketing@dvoretsa.com.
Най-добрият хотел във Велинград
Хотелът не е лош, персонала е отзивчив и обучен, но категоризацията от 5* определено е силно завишена. Условията и предоставяните услуги в никакъв случай не надминават много от хотелите 3* в района. А ламинираните картончета-  "заплахи", че…
Ще направя коментар от гледна точка на голям личен опит от СПА хотели. Изключително малка, потискаща и мрачна СПА зона. Малък вътрешен басейн, наличие на една сауна, една неработеща парна баня, турска баня и една малка сауна с температура…
Най ужасния вътрешен СПА център.Отвън е Ок.Най не приветливото отношение спрямо гостите на хотела.Малки и тясни стаи за 180лв нощувка /закуска!
Поставям повече звезди, заради минералната вода и добрата кухня.
Чисто, уютно, отлично обслужване. Доволни сме! Ще посетим отново.
Най-перфектните условия!
Благодарим Ви за ревюто, Мария! Радваме се, че сте се насладили на топлите ни минерални басейни. Ще се радваме да сте наш гост отново!
Непрофесионално и грубо отношение на рецепция.
Много лошо обслужване, персонала е нелюбезен , не работят асансьорите .Цената е много висока за това , което предлагат . Стаите са мръсни и морално остаряли .Водата в така наречените минерални басейни не е минерална , а е подгрята и с много…
Ивайло, благодарим Ви, че отделихте време, за да споделите мнението си за СПА хотел "Двореца". Радваме се, че сте оценили усилията на колегите да поддържат чистотата на хотела и водата в басейните. Хотелът се гордее с целогодишно топлите контрастни топила, вътрешен, външен басейн и джакузита. Щастливи сме, че сте се насладили както на минералната вода, така и на вкусната и обилна закуска и сте ралаксирали качествено. Относно кърпите и халатите - веднага при желание от Ваша страна те могат да бъдат подменени с чисти и сухи.
Басейнът беше доста мръсен, стаите са чисти, но като цяло има какво да се желае..
Чудесна материална база, усещането за комфорт е несравнимо, децата са на седмото небе
Огромеееен хотел,страшно много клиенти а спа център мини,гъчканица
Прекрасно място за отдих и почивка.
Отличен избор за релакс и възстановяване от натрупания седмичен стрес.
Благодаря на всички за хубавите часове,прекарани във вашата компания!
Едно прекрасно место  , и не само , ... свързало е минало настояще и бъдеще.   :) ?!
Аз съм в този хотел и ми харесва и съм уникално доволна
Страхотно обслужване от персонала, но храната беше много под средното ниво, телешкото, с което се хвалят - жилаво и безвкусно. Вечерта ресторантът се превръща в дискотека и още в 20.30 ч. дъни невъзможно шумна музика, неприятна изненада
Страхотно място, чисто, тихо и уютно
Добро място за почивка.
Здравейте, г-жо Иванова! Съжаляваме много да разберем, че сте разочарована от гостуването си в хотела. Благодарим Ви, че отделихте от времето си, за да напишете това ревю. Обратната връзка от гостите ни е изключително важна, всяко мнение на наш гост има значение за подобряване на обслужването и услугите, предоставяни от СПА хотел "Двореца".
Здравейте, Даниела! Благодарим, че ни оставихте това ревю и споделихте Вашите впечатления - приемаме ги като препоръки. Екипът ни всеки ден работи за това гостите ни да прекарат страхотна почивка в "Двореца" и мнението Ви има значение.
Всичко е много хубаво!
Здравейте, г-н Събев, ние също Ви благодарим от сърце за отзива и за това, че отделихте време да споделите свите впечатления от "Двореца". Много бихме се радвали да Ви посрещнем отново!
Едно прекрасно място за отдих. Чудесна природа, любезно обслужване,  вкусна храна. Препоръчваме силно.
Здравейте, Ася, благодарим за оценката Ви, тя ни радва и ни мотивира да се стараем още повече за комфорта на Вас, нашите гости!
За лятото е добре
Супер як външен басейн, и много яка стая с тераса, със супер гледка
Здравейте, Елица, благодарим Ви за обратната връзка. Ще се радваме да ни споделите какво не Ви е допаднало, за да можем да се подобрим. Можете да ни пишете на мейл адрес: marketing@dvoretsa.com
Седмица, преди пристигането ни в хотела бяхме направили и потвърдили резервация.
Пропътувахме 350км. за да ни кажат, че не сме в списъка и нямат свободни стаи.…
Слънце Въздух и Вода
+ Стаите "двойна делукс" са просторни и добре разпределени, има достатъчно място за багаж.
- Но в банята ваните не са хидромасажни (както са представени в Booking), а ако…
Топлите топила, джакузита и басейн са страхотни, храната е вкусна и отношението е много мило.
Харесва ми ,

.Неможе да се опише с думи .Просто приказка.Всичко е впечатляващо .Посете те и се убедите.
Здравейте, Светла! Хотелът се стреми да предостави максимален комфорт и спокойствие на гостите си, както и да защити правото им на уединение, предполагам затова се е стигнало до тази ситуация. Ако случаят е различен, моля, не се колебайте да разкажете на мейл адрес: marketing@dvoretsa.com. Ще се радваме да Ви посрещнем като гост на хотела, за да се убедите в професионалното отношение на екипа и в това, че ние от "Двореца" правим необходимото за спокойния и приятен престой на гостите си.
Какви 5 звезди?!Кой  ги раздава и сляп ли е бил?!Днес напуснахме хотела страшно разочаровани.
Спато е нищо особено,външните басейни са хубави и това е всичко!Никаква…
Удобно  спокойно място
Ако търсите петзвездно спа, това не е мястото за Вас! Външният басейн е приятен, но хотелът допуска порочната практика на "запазване" за шезлонги чрез мятане на хавлии върху тях, все едно сте на евтин хотел на българското черноморие. Когато…
Добро място за настаняване, почивка и релаксация. Парната баня, сауната и басейна бяха на ниво,а външният басейн и джакузи страхотни когато вали сняг
много приятен и хубав хотел
Здравейте, Петя, благодарим, че сте отделили от времето си, за да ни напишете отзив. Много се радваме, че сте се насладили на боровата гора в комбинация с минералните басейни и че сте имали прекрасно цялостно изживяване в СПА хотел "Двореца".
Не достатъчно добро за името си
Никога не се лъжете да ходите в тази кошмарна станция на 100 години, Спа услугите са занимарени , Упрявителят не разбира от дума и само се зъби,от кухнята само боли корем!
Благодарим Ви за оценката и за това, че избрахте СПА хотел "Двореца", Деян!
Красиво място, вкусна храна и хубав СПА център. Освен всичко има външни горещи басейни и джакузита работещи и през зимата.
Ресторанта няма капацитета на хотела и трябва да се резервира.
Хареса ни всичко-храна,басейн,персонал.
Здравейте, Асан, благодарим Ви за отзива и за това, че сте отделили време, за да споделите впечатленията си от "Двореца". Радваме се, че сте удовлетворени от обстановката и обслужването. Желаем Ви прекрасно лято!
Благодарим Ви за ревюто, Десислава, желаем Ви прекрасна почивка в СПА хотел "Двореца"!
Благодарим Ви, че отделихте от времето си, за да споделите впечатленията си от СПА хотел "Двореца", Марина!
Дворец!Всичко е много на ниво!
Обслужването добро, стаи и чистота супер и накрая студени басейни. Спа зоната е много малка и не се поддържа постоянно явно.
Здравейте, Димитър! Благодарим Ви, че сте отделил от времето си, за да дадете оценка и да споделите впечатленията си от СПА хотел "Двореца". Радваме се, че стаите, басейнът и локацията на хотела Ви харесват. Оценяваме и препоръките, които сте споделили. Всяко мнение има стойност за нас и осмисля усилията, които ежедневно екипът ни полага, за да осигурим прекрасна почивка на гостите си.
На този хотел трябва да му се махнат 5те звезди.Скоро бях отседнал,но 2ри път не бих се излъгал.Мръсен външен басейн,6ст програми на тв.,На обяд даже спря т.
вода и още др.неща.То просто трябва да се види.
Много добър ресторант
Здравейте, Стела! Благодарим Ви, че оставихте отзива си за СПА хотел "Двореца"! Радваме се, че хотелът Ви е харесал и сте се насладили както на прекрасните условия за почивка, така и на вкусните кулинарни изкушения :)
Отличен спа хотел. Много добро обслужване и напълно чисто навсякъде. Единственият недостатък е, че няма вътрешно джакузи, а само външно.
Харесва ми хотела много.но жалко че не ми се обадиха да работя в този хотел.макар че кандидатствах за работа.
НЕ го препоръчва на никого. Обслужването е под всякаква критика. В сайта цената за нощувката няма нищо общо с тази когато я съобщават при освобождаване на стаята. Преди една седмица си резервирахме стая със съпругът ми(стаята няма да…
Здравейте, г-н Христов! Благодарим Ви за ревюто и отличната оценка. Ще Ви очакваме с удоволствие отново в СПА хотел "Двореца".
Прекрасно!
Здравейте, Гергана! Благодарим Ви за високата оценка и споделените впечатления. Изключително ни е приятно да знаем, че сте се насладили на почивката си и на атмосферата в СПА хотел "Двореца". За нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново!
Много хубав хотел намиращ се в полите на планината. Има спортен комплекс, фитнес зала и открити тенис кортове,но е доста скъпичко.
Не препоръчвам.Цени за 5 звезди, хотел за 3.
Голямо разочарование, една прекрасна тоталитарна база, която не се потдържа и е,занемарено . Персонала е заядлив. Слязохме за закуска в 10часа и 7 минути и сервитьорката ни хвърли едно меню и ни каза " които закъснява си плаща като поп! "
Благодарим ви за ревюто и обратната връзка, г-н Костов! Непрекъснато работим, за да предоставяме качествени услуги и приятен престой на гостите си. Препоръката Ви има значение за нас. Ще се радваме да Ви посрещнем отново в "Двореца"!
Страхотни са на най големия хотел и минерален басейн. Даже и през зимата можете да плувате и външно.
Здравейте, Стефанка! Благодарим Ви за отделеното време да напишете отзива си за СПА хотел "Двореца". Ще се радваме да споделите препоръките си на marketing@dvoretsa.com. Мнението на всеки наш гост има реална стойност за нас.
Хотелът е разположен на много хубаво място в града. В близост има малък парк и хотелът разполага с голяма база. Хотелът е много топъл.
Интериорът не е в мой стил - подът е покрит с червен/бордо килим, в коридорите…
Прекрасен хотел! Стаите са просторни, чисти и уютни. Има целогодишен външен басейн с минерална вода.
Имам забележки,но като цяло съм доволна от престоя си в този прекрасен хотел. Водата,слънцето,хубавият парк те оживяват.
Здравейте, благодарим Ви, че сте отделили време да оставите оценката си за СПА хотел "Двореца"!
Беше ни много приятно
Не че нещо … 🤫 , но не всички сме Наполеоновци и колкото и да сме сигурни , че живота е кратък 😅 вярвам , че миенето на зъбите , докато си седнал на тоалетната чиния можем да си го спестим 😂 .
Креативни са днешните архитект- дизайнери
И продължаваме СПА тура! Вчера бяхме на Двореца, предния ден на Велина хотел, а днес сме на Хот Спрингс. Та нека да споделя за Двореца.
Плюсове:…
Благодарим Ви, Тодор, за отличната оценка! Радваме се, че СПА хотел "Двореца" Ви харесва и че сте се насладил на релаксиращото усещане от боровия парк в съседство. Очакваме Ви отново!
Място за развлечение и време за себе си.
Веселин, благодаря Ви, че отделихте време, за да споделите впечатленията си от СПА хотел "Двореца". Радваме се, че почивката Ви е била пълноценна и приятна. Екипът ни полага ежедневно старание гостите ни да се чувстват прекрасно.
Здравейте, Милена! Радваме се, че сте оценили старанието на екипа ни да предостави качествено и любезно обслужване на всички гости. Закуската ни наистина е разнообразна и вкусна и е чудесно, че и на Вас Ви е харесала. Тъй като постоянно работим, за да увеличим още повече удовлетворението на гостите ни, сме планували промени и новости в цялостното меню на хотела. Надяваме се да Ви изненадаме приятно.
Съжаляваме, че сте останала с негативно впечатление от басейна. Басейните, топилата и джакузитата се почистват абсолютно всеки ден, включително дъното и стените, водата се дезинфекцира. Движението на минерална вода във водните съоръжения също е постоянно.
Идеално място за почивка
Спа центъра е на ниво, но относно храната има какво да се желае
Ваната  е ужасна и струйка на душа е слаба това е единствената ми забележка

А за ресторанта 3 звезди защото се чака много и аз излишна им казах болонезе БЕЗ Кайма а спагетите ми бяха ОБВИТИ в Кайма
Много сме доволни от нашето посещение в Спа хотел Двореца
Стара бара с лошо поддържани СПА услуги. В цената се включва хубава закуска. За 2 фрапета, кафе и малка минерална вода платихме 17лв.
Здравейте, радваме се, че сте останали удовлетворени от почивката си в СПА хотел "Двореца". Ще се радваме да ни гостувате отново, заедно с внуците си :) Както вече сте видели, за децата има много забавления и възможности за игра - включително детски басейни с пързалки и детски кът с много играчки и аниматор.
Прекрасно е! Ще дойдем пак.
Идеално място да се поглезиш
Благодарим за отзива, Илиян! Радваме се, че сте останали доволен от престоя си при нас! :)
Много хубав хотел!
Здравейте, Момчил! Благодарим Ви за високата оценка и за това, че споделихте впечатленията си от СПА хотел "Двореца". Радваме се, че сте цялостно доволни от хотела, обслужването и чистотата. Прав сте, че "Двореца" не предлага вътрешно джакузи, но има две външни джакузита с топла минерална вода в специално изградената за хотела пещера, откъдето гостите ни могат да се любуват на гледка към басейна и да се наслаждават на релакс в топла минерална вода, без значение от сезона.
Красиво с добро обслужване.
Здравейте, Христина! Много ни радва факта, че оценявате автентичната архитектура на СПА хотел "Двореца" и прекрасните условия за почивка, които хотелът предлага на гостите си. Благодарим за високата оценка на чистотата, обслужването и храната. Екипът ни се старае много, за да осигури чудесен престой на всеки един гост и ревюта като Вашето ни мотивират допълнително. Ще се радваме да бъдете отново гост в "Двореца".
Благодарим за високата оценка! Радваме се, че сте останали доволни от престоя си при нас. :)
Не е каквото беше, за жалост. Груби пропуски в настаняването, незаредени стаи, неработещи джакузита, водна пързалка, незаинтересованост към престоя на гостите, към днешна дата не може да се разчита вече на петзвездна почивка там. Жалко за…
Перфектно обслужване, вежлив персонал, супер е 👍
Едно страхотно място
Сърдечно благодарим за прекрасното ревю, Даниела! Ревюта като Вашето ни мотивират да продължаваме да даваме всичко от себе си в посрещането на нашите гости. Ще ни е приятно отново да Ви посрещнем в "Двореца" :)
Локация супер. Малко е скъпичко за това, което предлагат. Закуската е обилна, но вечерята на блок маса е меко казано скромна. Персоналът е много любезен.
Разпадщи се стаи. Нулево обслужване. Няма сапун на душа. Не се отсервират чинийте на закуска. Няма наливна бира на външния бар.
Отличен!
Здравейте, г-н Янков! Благодарим за 5-звездното ревю. Прекрасно е да знаем, че сте щастлив от условията за релакс в СПА хотел "Двореца". Заповядайте отново!
Xotela e xubav,zaslujava si poseshtenie,nie si prekaraxme chudesno😊
Хотела е добър, храната не е отговаря на 5 звезди
Едно уникално място
Отлично място за релаксиране....спа, процедури, минерален басейн, добро обслужване....
Много зле
Благодарим Ви за високата оценка и споделените впечатления, г-жо Николова! Мнението на всеки един от Вас - нашите гости, е изкючително важно за нас. Радваме се, че СПА хотел "Двореца" е идеален за Вашата семейна почивка. За нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново.
Ирена, много Ви благодарим за това ревю. Искрено се радваме, че СПА хотел "Двореца" е едно от най-любимите Ви места. Ежедневно полагаме усилия гостите ни да се чувстват добре и Вашият коментар осмисля тези усилия. За нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново!
Дворец насред борова горичка. Отлични външни басейни с различна температура на водата- от 20 до 42 градуса. Изненадващо разнообразна и изобилна храна.  Непринудено приветлив и отзивчив персонал. Заслужават си 5-те звезди!
Много добро място за почивкакво.
Благодарим Ви за ревюто и отличната оценка, Валентин! Радваме се, че сте се насладили на пълноценна почивка, вкусна храна и обгрижващо отношение от страна на екипа ни! Много бихме се радвали да Ви посрещнем отново като наш гост в "Двореца".
+Отношението,градината,външните топила и басейн. - Спа-то,цените .Като цяло стар комунистически хотел,стар интериор,най-обикновен 3 звезден хотел с много слабо СПА.Цените изпреварват с поне 30-40% предоставената услуга.В част от закуската…
Благодарим Ви, г-н Градев! Удоволствие за екипа ни е да знаем, че СПА хотел "Двореца" е Вашето идеално място за почивка. Ще се радваме да ни гостувате отново.
Хареса ни всичко, може да се увеличи силата на джакузито.
Благодарим Ви, Ивайло! Щастливи сме, че сте се насладили на почивката си в Двореца :)
Много добре…
Хубаво и уютно място.Храната е много вкусна, приготвя се бързо. Персоналът- любезен, бързо и качествено обслужване, нормални цени.Препоръчвам Ви да посетите този ресторант и лично да се убедите. Най- вкусните пържени картофки са тук.
прекрасно място за почивка
Уникално място,много стил лукс,красота, спокойствие.
Mnogo dobre huvavo i krasivo
Хотела е окей, но е макс 3 звезди. Храната е доста соц. Външният басейн е голям. Вътрешният е малък. Има само една сауна и парна стая и уикендите е претъпкано. Леглата също са доста неудобни.
Здравейте! Изключително ни е неприятно да разберем, че сте имали такова преживяване. Ще вземем предвид обратната Ви връзка. Благодарим за отделеното време за този отзив!
Благодарим Ви за отзива! Радваме се, че сте удовлетворени от престоя си при нас! :)
За съжаление гледахме  Спа Хотел Двореца само от вън.  Външната картина е прекрасно място за отдих и почивка.
Любим хотел. Топ басейни и локация. Стаите са супер без мансардите, които са наистина много малки.
Здравейте, г-н Язиков, благодарим Ви за 5-звездната оценка! Искрено се радваме, че прекарвате отпуската си чудесно в СПА хотел "Двореца"!
Прекрасен аква парк!
Не ми харесаха високите цени в ресторанта.
Не ми хареса вътрешния басейн защото е малък и някак си забит, няма пространство около него. Много малко шезлонги на разположение около него, цяло чудо е да…
Благодарим за отзива и оценката Ви, Краси! Радваме се, че избрахте да си почивате в СПА хотел "Двореца" :)
Здравейте, г-жо Станева! Благодарим Ви за високата оценка и обратната връзка! Тя има реално значение за нас и ни помага да подобряваме услугите, които СПА хотел "Двореца" предлага. Радваме се, че сте удовлетворени от почивката си. Ще сме щастливи да Ви посрещнем отново!
Перфектно е всичко.Заповядайте.
Интериорът и екстериорът са уникални, наистина създават усещането за дворец. Чисто и подредено е в стаите, басейните са много хубави. Както детския, така и големият разполагат с пързалка. Тъжното е, че когато хотелът е пълен няма шезлонги…
Здравейте, г-н Воденичаров! Благодарим Ви за високата оценка. Щастливи сме, че сте се насладили на възможностите за почивка и спорт, които СПА хотел "Двореца" предлага. Заповядайте отново.
Много чисто и много подредено и водата в басейните е чиста и топла. Много малко стаи имат тераса. В останалите няма къде да си изсушиш халати, кърпи и бански. Много е топло, дори прекалено. Топилата навън са невероятни-студено, топло и…
Добро място за релакс с добра локация.
Прекалено помпозен.  Има голям външен минерален басейн, който може да се използва спокойно и през зимата.
На черното бяло, не можеш да кажеш! Страхотно обслужване 🙂.
Невероятно красиво и впечатляващо място
Без забележки както към хотела, така и към персонала.
Благодарим Ви за ревюто, Георги! Вашата обратна връзка носи истинско удовлетворение на екипа ни за странието, което влагаме всеки ден. За нас ще е удоволствие да бъдете отново гост в СПА хотел "Двореца".
Това е може би хотела с най-добра позиция във Велинград. Стаите са доста просторни, много добре обзаведени и уютни. Спа съоръженията и басейите предлагат всичко което може да ви трябва и се поддържат безупречно. Ресторанта ... все по-рядко…
Чисто и приятно..бихме завели и внуците
Отлична организация за новогодишните празници, много добра програма! Чудесно преживяване!
Благодарим Ви за отзива и високата оценка, Ева! Радваме се, че сте прекарали прекрасно почивката си в СПА хотел "Двореца". За нас ще е удоволствие да Ви посрещнем отново в "Двореца".
Много приятен хотел, персоналът беше много учтив. Храната беше разнообразна и много вкусна. Хотелът има огромен външен басейн, който при - 5° външна температура поддържаше ~30°. Малко трудно намерихме паркинга, тъй като не беше обозначен на видни места, но като цяло си заслужава малко по-високата цена от останалите хотели.
Хубаво е!
Спокойно място. Храната е вкусна.
Изключително приятно хотелче
Благодарим за прекрасния подробен отзив! Радваме се, че сте били наш гост! Заповядайте отново! :)
Изключително комфортно място за почивка и релаксация. Качествена храна и напитки. Обслужването е на ниво. Отлична локация.
Здравейте, г-жо Дилянова, благодарим сърдечно за това, че споделихте впечатленията си от "Двореца"! Ще се радваме отново да бъдете наш гост.
Страхотно място! Чисто, обслужването е на ниво, басейнът е хубав, част от плажа е с естествена сянка. Храната също е хубава. Чудесно е и за семейства с деца.
Здравейте, Анастасия! Благодарим Ви за оценката и за това, че "Двореца" Ви е любимият хотел. Радваме се, че се наслаждавате на топлите минерални басейни и на прекрасната локация на хотела. За нас е удоволствие да сте наш гост!
Здравейте, Лора, благодарим Ви за обратната връзка. За нас ще е ценно да дадете препоръките си на marketing@dvoretsa.com, както и да посочите в коя стая сте била настанена, за да направим проверка на леглата там. Оставаме на разположение!
Страхотно място. Много добро обслужване. Прекрасни басейни
Здравейте, Румен! Искрено благодарим за препоръката и чудесния отзив. Много сме щастливи, че почивката Ви в Двореца е била истински хубава. Ще се радваме много да ни гостувате отново!
Благодарим Ви, Петко, изключително се радваме да знаем, че престоят в СПА хотел "Двореца" и почивката Ви са били прекрасни. Добре сте дошли отново!
Харесва ми , няколко пъти съм отсядал в него .
Здравейте, Юлия, благодарим Ви за обратната връзка и за това, че отделихте време да напишете това ревю. Радваме се, че локацията, закуската и обслужването Ви харесват. Впечатленията Ви са важни за екипа ни - помагат ни да подобряваме услугите, които предлагаме, и цялостната почивка на гостите в СПА хотел "Двореца".
Хотелът е Дворецът,влизаш в него като в приказка и се чувстваш принцеса! Елегантно посрещане,мигновено настаняване,професионално обслужване. А спа центъра,прекрасната градина, осеяна с  басейни топила и уютни места за почивка е само…
Ужасен хотел! Изключително неподдържано, занемарено, мръсно. Нелюбезен персонал, соц атмосфера. Цените в ресторантите са неприлично завишени за обстановката. Тръгнах си на
тридесетата минута!
Невероятна обстановка, всекидневно почистване на стаята и смяна на бельото . Голямо разнообразие на храната за закуска и вечеря. Но изключително намръщен персонал, с изключение на момчето на рецепцията.
Елисавета, благодарим, че споделихте впечатленията си от СПА хотел "Двореца". Изключително се радваме, че сте релаксирали пълноценно при нас. Заповядайте отново!
Приятен хотел, но далеч не отговаря на петте си звезди. Леглата са изключително твърди и неудобни.
Много добро място
Спокойно местенце на ъгъла с маси на въздух за кафе,тортичка .Има wifi и безплатен паркинг.
Тихо и спокойно заведение. С удоволствие бих пил там следобедното си кафе.
Страхотно кафе правят там
Супер
Добро облужвне
Сервитьорката е под всякаква критика, нито обноски нито обслужване.
Удобно,приятно място.Добър асортимент, Добро обслужване. Разполага с паркинг
Много приятно местенце за среща с приятели на кафе или питие. Усмихнат и любезен персонал. Уютна обстановка, добра климатизация . В летните горещини приятна естествена сянка и хладинка и всичко това на много сносни цени!
Много приятно кафене
Обслужващия господин беше изключително злобен и неприветлив. Заведението не е лошо, но това обслужване което получихме -под всякаква критика.
Идеално е
Най-добрият барман
Квартално кафене ,добра обстановка и добро обслужване !
Приятна и спокойна обстановка!
Приятно квартално кафене!
Много приятно място.
Сервитьорката е много мила и усмихната всичко е много хубаво
Хубаво, уютно място с добро обслужване. Външната част е идеална за лятото на сянка под дърветата.
Хубаво барче.
Спокойно място за пиене на кафе и напитки с приятели.
Супер!
Стандартен квартален бар, без претенции...
Страшна скъпотия и много лошо обслужване. Два пъти съм ходила там и двата пъти останах разочарована трети път няма да има.
перфектно
само добри работи
Добро квартално БАРЧЕ
Добро квартално кафене , без лукс , но е добро за срещи .
Добро обслужване!
Пуши се в основната зала въпреки, че има обособени места.
Хубаво кафе на добро място
Не помня
Да
Хубаво кафе
Най доброто италианско еспресо ристрето.Перфектно обслужване.
Винаги идвам тук с настроение. Персоналът е усмихнат, а кафето много добро. През горещите дни дърветата осигуряват чудесна сянка.
Удоволствие е да сте тук, приятна обстановка, хубаво кафе, десерти...
Сервирането е на ниво
Перфектно
Единствения голям минус за мен е че се пуши!
Приятно местенце за приказка с приятел или бизнес среща. Препоръчвам го и е на достъпни цени.😊
Приятно място за среща с приятели
Силно кафе
Най-доброто заведение в аспарухово , всеки трябва да го посети поне веднъж!!
Много хубаво и уютно местенце за кафенце !!!
Супер е под дърветата
Хубаво място.Любезен персонал
Много приятно и уютно място. Харесва ми.
Супер място за кафе
Любимото кафе
Приятно място за кафе
Чудесно място за  кратък отдих и хубаво кафе!
Много добро и бързо обслужване
Добро впечатление и обслужване
Много добро кафе!
Готино кафене за бързи срещи
Приятно местенце за  кафе в квартала
Много е студено и неприветливо.
Уютна обстановка.
Сервират мляко с нес със сметана. Ужас! Ами питайте бе хора!!! Иначе останалото е добре.
Уютно местенце, вкусно хапване. Може да се съжалява само за това, че нямаш място да опиташ от всичко.  Пожелавам успех на заведението.…
Италианския вариант на птиците е далеч от американския  стил, обичаен за България
Мноого вкусни
Супер хубави и пресни.
Малка Италия в Стара Загора :)
Идеалното място, ако искаш да хапнеш на бързо, но искаш да ти е вкусно, приятно и уютно. Невероятно отношение към клиентите и към храната.
Отлична храна. Много любезен и гостоприемен персонал. Супер е 🤗🙂
Много уютно място, вкусна храна, страхотни хора! Чувстваш се все едно си вкъщи.
Невероятно, уютно и вкусно!
Чудни, сочни пици!!
Страхотна пица. Същински италиански вкус!
Отлично обслужване, вкусни пици, добра цена.
Тази пицария предлага много вкусна храна. Тя е с автентична италианска храна. Само като опитате едно парче пица ви става много вкусно. И няма само това. Предлагам ви да отидете и ами да видите другите вкусотии.
Уникално! Истинска италианска храна - вкусна, прясна и разнообразна. Оригинален интериор и безупречно обслужване. Браво! Дано да има повече такива места в Стара Загора.
Готино място за срещи на по вкусни италиански специалитети
Много разнообразен асортимент.
Оригинални пици приготвяне от италианец и основни продукти от Италия
Частица от Италия в Стара Загора.
Много вкусно
Просто идеално място! Задължително е за многократни посещения!!!
Малко по-скъпа и определено по-вкусна алтернатива от надменниците с металните номерца.
Истинска италянска атмосфера с много вкусна храна.
Непретенциозно и уютно място за вкусно хапване.Хубаво ще е за в бъдеще да се сложи и пос терминал.
Вкусна храна, приятна атмосфера, изключително мило отношение. Благодарим!
Приятна обстановка, отлично обслужване и автентична храна.
Вкусна храна на уютно място! С удоволствие хапвам там.
Препоръчвам да посетите 😍
Пици спагети шефа от Емиля-Романя
уютното място <3
Прекрасни пици с аромат на Италия!!! Малко са малки, малко са скъпички, но удоволствието има цена 😊
Супер атмосфера. Много приятно обслужване и невероятно вкусна храна.
Чудесна италианска храна, вкусна и приготвена с италиански продукти. Момичето зад щанда е много любезно. Тирамисуто, сладкишите и пиците са топ! Силно препоръчвам!
Днес посетихме за пръв път и си тръгнахме заситени от вкусната храна, приятната атмосфера и отличното отношение на Ваня! Успех и ще посещаваме отново! :)
Страхотни пици великолепно обслужване
Усещам духа на Италия тук.
Храната е невероятно вкусна - пиците,  рулцата и десертите.
Обслужването е прекрасно, много любезни и отзивчиви!…
Вкусна храна, чудесни и разнообразни предложения. Определено носи духът на Италия. Приятна и непретенциозна обстановка. Персоналът е изключително мил и усмихнат. Адмирации за собственичката (предполагам), която беше така любезна с широка…
Най-добрата пицария.Собствениците са и  работния персонал и поднасят нещо невероятно и с много усмивки.
Истинска италианска пица на центъра на Стара Загора .. Вкусна и предложена с перфектно обслужване :)
Много вкусна пица с италиански продуктиГолям асортимент. Разнообразни десерти. Най вежливото бързо обслужване !
Много приятно място с вкусна храна, хубава музика и гостоприемно обслужване!
Прекрасна атмосфера, невероятна храна. Горещо препоръчвам!
Уникално място с уникални вкусотии. Препоръчвам
Най-вкусните пици и десерти в Стара Загора.Посетете,опитайте и се уверете сами!
Ужасно,по-безвкусно нещо не съм яла,никаква прилика с пица,не препоръчвам.
Автентична италианска храна, любезно обслужване, уютна обстановка и най-вече превъзходен вкус! 😋
Пицата е трепач! Същата, която съм яла на пиаццата в Анкона, Италия ❤️
Страхотна храна и много мил персонал! Препоръчвам! 🍕😍
Най-приятната пицария в града с невероятно вкусни специалитети. С най-страхотното отношение и внимание към клиента. И не на последно място с невероятна атмосфера. Горещо препоръчвам.
Капричозата и Руколата са супер. Доматения сос е гъст и вкусен. Тестото изглежда дебело, но всъщност е много леко и хрупкаво. И териора е странен за мен, но като цяло е едно приятно мясро.
Обслужването е на ниво, а храната е много вкусна.
Най добрата пица в Стара Загора
Като баничарница,очаквах нещо по добро.
Много вкусна храна и приветлив персонал.
Страхотно място! Всичко е направено ужасно вкусно. Птиците са невероятни и както каза жената Тирамисуто беше Божествено! Ако мога и 10 звезди ще дам.
Италианска улична храна.усмихнати приветливи
Късче от Италия.
Вкусни и качествени вкусотии!❤️
Непременно трябва да се опита! Храната е чудесна,а обслужването на ниво! Прекрасно място с което за мик да се пренесеш в Италия! 🙂🙂🙂
Чудесно място за наслада, както и за поогладнели. Впечатлиха ме с това че имаха специални пици за Никулден. Обслужването беше безупречно. Ще се завърна пак и пак с удоволствие!
Вкусни пици и други италиански ястия за бързо хапване. Уютно!
Уникална пица
Атмосферата също като в Италия
Най-добрите пици
Оригинални рицепти
Предлагат страхотни и автентични италиански вкусотии!
Превъзходни пици
Много хубаво място! Много хубаво вкусна храна!
Вкусно! Уютно и чисто място, много мило обслужване!
Страхотно обслужване и богат избор от много вкусна пица.
Прекрачиш ли прага и си в Италия - усмивки, хубава музика, прекрасен аромат - това е Амо! Храната е уникално вкусна - пиците са чуденси, рулцата съща, а за сладкишите ... е там нямам думи! Отношението на персонала бих сравнила с топлота. Уникални сте и ще продължавам да ви посещавам. :))
Една страхотна придобивка за Стара Загора! Мили и любезни собственици и изключително вкусна автентична италианска пица!
Чудесна храна,слънчев персонал
Страхотно място. Препоръчвам с две ръце.
Екстра място за обяд
Опитах от всички рула. Цената им е еднаква, дори това което беше вегетарианско. Беше вкусно, бих посетил отново, за да опитам пицата им. Мой приятел казва, че има същия вкус като тези които е ял в Италия
Страхотен и автентичен италиански вкус!
Истинско италианско парче земя в Стара Загора! Личи си, че е правено от италиано веро, а не от дизайнер. И мивката е интересна, и рисунките по стените, и часовниците с лепенки на градове…Асортиментът е добре представен на голямо черно табло…
Страхотно място - централна локация, свежи собственици и персонал, невероятно вкусни пици, на много добри цени, направени с висококачествени продукти от Италия. Bravo!
Не мога да повярвам на очите си! В Стара Загора се отваря поредно уникално местенце за добра храна! Лишено от простотии и битова глупост. Храната е вкусна! Прясна и различна! Чудесно Гурме изживяване за къси пари!!! Успехи на Amo!
Първото място в Стара Загора със истинска италинска пица! Приятна обстановка и отлично обслужване! Заслужава си да се посещава!
Добра храна
Прекрасна храна и прекрасно обслужване! Благодаря!
Страхотно вкусна храна
Най-дружелюбната атмосфера и най-хубавата храна!
Светът на Италия пренесен и пресъздаден на такова малко място. Адмирации
Много приятно местенце със страхотна обстановка. Усеща се любовта и желанието с които е създадено. Собствениците и персонала имат чудесно отношение.....за малко си в Италия...за вкусната храна дори няма смисъл да говоря 🤤😅
Прекрасно място с чудесна храна! Обслужването и атмосферата са на много високо ниво! :)
Най-добрата пица и персонала е любезен!
Страхотна локация, в централната част на Стара Загора, с възможност за паркиране пред самата пицария. Голям избор на пици, има и салати и страхотни бисквити и десерти. Персоналът са много любезни и възпитани.
Уникално място с Италиански привкус, вкусна италианска пица и  фокача. Обзаведено уникално с  приятна музика.
Страхотна пица (препоръчвам тази със сьомга!) и невероятно мил персонал. Мястото се усеща различно от повечето заведения за пица на парче в България заради качествените продукти и интересните предложения.
Вкусна храна и приятна обстановка ❤
Чудесно обслужване и вкусна храна!
Хубаво готвят и може и за вктщи
Вкусно
Некоректно отношение към клиента!
След направена резервация на определена маса бяхме настанени на съвсем различно място и оставени да чакаме за меню отчайващо дълго време..…
Прилично обзавеждане, любезни и усмихнати сервитьори, но това е всичко. Посредствена кухня и бавно изпълнение на поръчката, особено разочарование са рибата и морските продукти. В близост има по-добри заведения.
Прекрасно място с божествена храна, много добро обслужване и разнообразно меню. Препоръчвам с две ръце! Необходимо е предварително да се направи резервация в пика на сезона!
Горещо препоръчвам ! Разнообразно , без да е безкрайно :) меню. Предлагат и суши - много добре приготвено . Цените са доста прилични . Риба , месо , морски дарове , суши . .. Посетете ,няма да съжалявате
Само малко да се вдигне грамажа ....
Чудесни кюфтета 😋
Много добра кухня. Телешкият дроб е уникален.
Специализирано заведение за суши и рибни ястия в центъра на Василико. Предлага естествено и всичко останало, както и храна за вкъщи.
Много добър ресторант с вкусни рибни храни,които опитахме- миди,кармари и скариди.Цени съм високи,но поносими.Добре е да се посети!
Домашните кюфтета са супер !
Салатите са окей.
Сафрида беше ужасен,имаше много странен дъх…
Тиквичките също не струват..
Ресторантът е хубав, храната е разнообразна и вкусна. Единственото нещо, което не ми хареса е, че след като си поръчах салата и ми я донесоха видях, че липсва един от продуктите. След като попитах сервитьорката защо го няма тя ми каза, че…
Прекрасен ресторант, изключителна бързина и качествена храна! Определено най-доброто!
Казват, че са двама собственици и всяка година се въртят. Е тази 2020 г.ресторанта е TOP!
Българска работа.
Не ни взеха поръчка 15 минути.
Бяхме поискали и одеало от хостесата, но и то не беше донесено.…
Вкусно,приятна атмосфера,прекрасно и бързо обслужване
Невероятна кухня и сервиз. Така се правят парите . . . Респект ! ! !
Много вкусно беше всичко. Перфектно обслужване.
Много добра кухня.Горещо препоръчвам.
Страхотна кухня,супер обслужване!
Страхотно местенце, най-доброто в тази част от Черноморието, съотношението цена- качество е впечатляващо, обслужването е много добро, обстановката е оформена и поддържана с вкус, намира се на тихо и спокойно място, а наличието на детска…
Храната е вкусна и излиза бързо от кухнята.
Добра кухня
Много благодаря ви)))
Много благодаря))
Рускинята хостеса е неадекватна. Запазвам си маса по телефона, изрично подчертавам, че искам да е вътре под навеса и близко до люлките, понеже сме с дете и го дават да вали. Вечерта отивам (вече вали), и са преместили всички вътре, при…
Храната е много вкусна. Обслужването е на ниво - сервитьорите се стараят много, даже и ръковдството се включи, когато имаше голям наплив. Искрени благодарности на Веско за невероятното отношение и обслужване. Искрено препоръчвам този…
Уникално местенце с уникална кухня. Сушито е един път и всичко друго беше много вкусно
Благодарим за вкусната храна, настроение и любезната хостеса ❤️
Бързо обслужване и вкусна храна. Препоръчитешно с предварителна резервация.
Хубаво обслужване, но храната не е на ниво, да не кажа, че беше зле. Пържен сафрид и барбун- не ставаше за ядене, тарамата също зле. Сушито е Ок, но това е. Отделно, близостта с Ореха води до факта, че е мега шумно, поради факта, че има…
Обслужващият персонал е или на наркотици или няма завършено начално образование. Хванали са няква изкуствена рускиня за хостеса, която те гледа като тръба и като види мутрата да се задава зад теб, отива да я гони в средата на разговора. По-добре си сгответе вкъщи и си спестете нервите
Много приятно заведение.
Ястията са вкусни и специфично нещата, които опитахме, бяха пресни.
Обслужването също е много добро. Личи си, че сервитьорите са неопитни, но пък и…
Ресторанта е на високо ниво, добре сготвена храна и си заслужава. Препоръчвам преди да го посетите да направите резервация. Един от добрите ресторанти в Царево.
Всичко беше много вкусно! Силно препоръчвам!
Много вкусно
Храната е вкусна, порциите са големи, персоналът е внимателен. 🙂Направи ми впечатление, че цените са се повишили с приблизително 20% след последното ми посещение преди малко повече от 1 месец, т.е. по средата на сезона. 🤔Освен това не…
Другия пьт направете си резервация извинявам че за вас нямаше свободна маса за да пробвате вкуситиите моля направете предварительна резервация и да спестите нарвите наоколо е пьлно с ресторанти кьдето може и без резервации...
Много благодаря 😊
Перфектно е :)) винаги вкусна храна,  приветливи и любезни сервитьори
Благодарим за добрата Ви оценка!Вашето мнение е важно за нас и това ни дава основание, за повече усилие и старание от нас.
Restoranta e s mnogo dobra kyhnj! Dovolen Sam i OT obslygvaneto na Personalausweis!

Добро обслужване и кухня.
Храната е качествена
Хубаво място,вкусна храна и  с жива музика.Последния път ,когато бях там бях разочарована.Имаше адски много хора и не успяваха с поръчките.На мен лично три пъти ми вземаха поръчката и никой не я носеше.При наличието,че се прави резервация това е недопустимо.Същото беше и накрая,когато си тръгвахме ,15мин.чакахме за сметката.
Страхотна кухня!
Много добра кухня и обслужване
Супер яко препоръчвам на всеки.
🇧🇬 Българската традиция във Виена.
🇮🇪🇬🇧🇺🇲 Bulgarian tradition in Vienna.
🇦🇹🇩🇪🇨🇭 Bulgarische Tradition in Wien.
Вкусно, бързо, цените са добри, има всичко, което би ти се дояло в чужбина.
Много мила сервитьорка. Колкото до кухнята 🙁 месните продукти са с доста лош вкус, леко понамирисва. Готвачът с лоши маниери, затова че му върнали поръчката, ами замисли се защо?…
Страхотна атмосфера ,прекрасна българка кухня ! С удоволствие ще дойда пак :-)
Страхотна кухня 👌
Приятна битова обстановка, голям избор на български национални ястия вкусно приготвени. Хубава музика.
Пренасяш  се за няколко часа в България! :)
Не ми хареса
Супер кухня и супер обслужване.
Приятно място.
Най великия град
Страхотна кухня и перфектно обслужване.
Благодарим за добрата Ви оценка и доверието към нас.
Скъпооо!Не ходете ако не искате да сте беден!.. На този пост ми отговориха, че било скъпо защото не било за селяни! "Българи изедници" би казал автора. Аз бих казал-алчна посмина, прости, дребни хорица, които насред Виена се опитва да правят пари от носталгията на хората.
Обслужването и храната е уникална! Почувствахме се като  в България, препоръчвам!
Благодарим за добрата Ви оценка и доверие!
За български ресторант е добре по-скоро е механа
много уютно и с отлична храна и обслужване
Изключително място
Както винаги
Gotin
Прекрасно прекарване в компанията на добри приятели и най вече със семейството.Музиката е супер
Тотална дискомунинация на персонала и ужасно отношение от хостесата. Да направиш резервация  2 седмици по-рано за целия следобед, а хостесата да те вдигне от масата след два часа и да ти каже не знам защо така се е получило с резервацията,…
Прехвалено.
Нищо особено.
По меню охлювите трябваше да са 180 г за цена 25.80 лв.…
Абсолютно върховенството на лукса
Георги, благодарим за високата оценка от името на целия екип - кухня и бар!

Заповядайте отново при нас
Много класа, браво!!
Благодарим сърдечно! Заповядайте отново 👋
Здравейте, Надя. За съжаление, гръцкият ни гост е претърпял пътно-транспортно произшествие и се наложи да отменим в последния момент гостуването му. 😞 Отмяната на събитието няма и никога не е имала общо с посещаемостта и броя хора. Благодарим, че сте наш гост и ще се радваме да Ви видим отново.
Благодарим за високата оценка!
Заповядайте отново при нас
Женицата, която отговаря телефона за резервации е доста злобна. Общо взето още по телефона ни отказа да посетим.
Отвратителна организация, неподготвен персонал, отвратителна хостеса! По лош мениджмънт не съм виждала, никъде по света!
Няма нужда да си правите резервация, защото могат по всяко време да си позволят да ви вдигат от масата и да ви кажат “ резервацията Ви не е била за този час, явно хостесата по телефона се е объркала, ще се наложи да си тръгнете, защото…
Благодарим за ТОП оценката :)) Заповядайте отново
Здравейте! Съжаляваме за лошото преживяване, което сте имали по телефона. Моля, изпратете ни повече информация на info@coyotegroup.org с часа и разговора, който сте провели с колегата. Държим на коректното обслужване под всякаква форма.

С уважение,
Za Zú Lounge & Restaurant
Препоръчвам го, идеално за комплексари и ходещ въздух под налягане. Специални по-високи цени за шезлонги на първа, втора и коя да е линия назад... Ето защо българите си мислят да ходят в Гърция, заради такива места...
Неадекватно скъпо за услугата
Посрещна ни намръщена хостеса, на която имах чувството , че и досаждам с присъствието си. Без следа от усмивка ни каза заповеднически къде да седнем и да чакаме да ни настани. След половин час ни настани на маса която не беше почистена и…
Здравейте. Цените за шатри и шезлонги са различни, тъй като предлагат различни удобства. Между линиите те почти не се различават. Цените варират навсякъде по света и се определят от политиката на заведението. Българите си мислят много неща. Важното е да се мисли самостоятелно, а не - групово. :)
Прекрасно място за плаж!!!
Слаба оценка като цяло, като започна от хостеси, които не си поздравяват клиентите на влизане, мързи ги две не виждат…. храната нищо особено за тези цени и музиката скучна, заспал DJ….  :(
Не бихме го посетили отново!
Всичко е както трябва! Цени,храна,обслужване.
Здравейте, Надежда. Може ли да конкретизирате проблемите с резервацията и какво означава “потресаващо пошло”, добавете снимка, за да е ясно какво не е наред в облеклото. Къде е ниска хигиената - в коя част от обекта? За какво не сте получили прибори? Благодарим за обратната връзка.
Много е приятно мястото,идвам всеки четвъртък заради гръцкия изпълнител,но днес съм разочарована,че няма! Видяха,че няма много хора и приключиха партита! Жалко,губят клиенти!
Персоналът не знае къде се намира. В частност хостесите са излишни, защото не можеш да направиш нормална резервация, част от тях са облечени и изглеждат потресаващо пошло за уж луксозно заведение.…
Интериорът е изключително красив, атмосферата е много приятна, но…
Хостесите за изключително нелюбезни с надмерено поведение и всеки ден ни се налагаше да ги чакаме по 20 минути за да ни настанят. Ако попиташ любезно дали може…
тузарско заведение, скъпо е, но храната е абсолютен топ

каквото и да поръчахме, беше новаторско и с много внимание към детайла…
Здравейте! Благодарим за обратната връзка. Моля, пишете ни, ако пазите мястото, на което сте били и резервацията е била е на Ваше име, за да назначим проверка по случая с “допълнителното заплащане”.

Резервации се приемат само по телефона.

Сервитьорите следва да не си “прибират” нищо, ако пазите касова бележка, моля да ни изпратите и при разлика ще възстановим 100% от сумата.
Мястото е TOP!
Вкусна храна. Приятна обстановка. Градина.

Много хубаво заведение
Вкусно
Приятна обстановка, цацата им е много добра!
Вкусни картофки и разнообразие от бира но ниска хигиена!
Как какво,приятно местенце!
Горе долу
Тихо, закътано местенце за среща с приятели. Вкусно хапване :)
Пак ще отида. Много вкусно готвят.
Много приятно и уютно местенце със супер гостоприемни и усмихнати собственици.
Само за ценители!
Хармония
Просто страхотно
Вкусно и приятно.
Старата каравана 😆
Мястото е на самообслужване, но е приятно.
Аризоната беше по-добра!
Приятно и уютно място за приятели на мезенце и бира ,има страшно разнообразие от бирица и обикновена но пипната с желание храна!!!
Цените са доста високи за полуфабрикатите, които дават като храна... Но всеки си решава, аз не бих повторила...
Най-прекрасното Местенце ...Кухнята е Един път ....Топ...супер...МММ...много яка...А собствениците...няма такива хора ...Цялата човечност,спокойствие и благодат е събрана в тях.....
Облаци от мушички в градината. Приятно прекарване е невъзможно. Същото е и в съседния ресторант.
Приятна обстановка
Много е хубаво.
Страхотно квартално местенце за среща на по бира и лаф с приятели! :)
Място за приятно кафе и нищо правене
Любимо място за всеки сезон!
Благодаря за оценката ви, ценим мнението на клиентите !
Много приятно място за срещи с приятели.
Хубаво готвят
Даржанието на сервитьорите е арогантно . Храна там е скъпа , а не е вкусна .
Винаги страхотно.
Малко, но приятно място за почивка, раздумка и среща с приятели

A small but nice place to relax, talk and meet a friend
Елате и ще видите
Лошо
Хубаво местенце
Харесвам МЯСТОТО
От самото име на заведението си личи, че това е "Мястото". Готина атмосвера и свестни стопани :)
Спокойствие,уют,отлична атмосфера
Съжалявам за негативното впечатление, с което сте останали, но мисля, че е станала грешка и сте били в заведението в съседство, което е с сервитьори! МЯсТоТо е на самообслужване, но се стремим клиентите ни да се чувстват комфортно и удобно! Ако все пак не е грешка и сте останали с неприятно усещане за МЯсТоТо ми оставете контакт на лично съобщение на линка долу и ще се свържа с Вас. Хубав ден!  https://www.facebook.com/%D0%9C%D0%AF%D1%81%D0%A2%D0%BE%D0%A2%D0%BE-280968158993313/
Бързо и добро обслужване
Страхотна домашна лимонада
Чувствам се у дома си.
Място за срещи с приятели.
Готвят супер вкусно. Недостатък е, че е на самообслужване и има недостиг на персонал.
Това ни е идеята, искаме всеки да се чувства като у дома си! Благодаря за оценката ви, ценим мнението ви :)
Супер е
препоръчвам !!!
Благодаря за оценката ви, ценим мнението ви :)
Благодаря за оценката ви, ценим вашето мнение :)
Добро и приятно.
Страхотно място, ниски цени, уютна обстановка!
Точно така! Това е старата каравана още от 1990 г. 😀Благодаря за оценката ви, ценим мнението ви :)
Това е Мястото ! Страхотни сте!
Много приятно място за приятели
Мани беги е положението

Отличен ресторант
Топ
Мутренско
супер е
Чудесно
Добър ресторант, разнообразно меню и добро обслужване. Препоръчвам го.
Уникална кухня. Предлагам 👌
Един излишно скъп ресторант
Без забележки, чудесна кухня, има и паркинг. Препоръчвам.
Хубаво готвят
Приятно изкарване.
Много добра храна и супер обслужване
В заведението системно се пуши, храната понякога е добра, но много бавно сервират.
Много приятно място. Пропуски в обслужването, не само заради недостиг на персонал. Някои ястия са чудесни (всичко от скарата), други са посредствени (тиквички).
Страхотно място с много добро обслужване. Храната е много хубава и вкусна.
СУПЕР
Страхотни.
Препоръки.
Много добра кухня
Им кална кухня и добро обслужване
Великолепен ресторант !
Много високо ниво на храна!
Много високо ниво на ресторант!
Страхотен ресторант на много добро ниво.
вътре се пуши...за пореден път!!! сервитьорът сериозно кашляше, но не носеше маска!!! Храната е добре. ресторант тип а ла 90те, не е за млади и образовани хора ;)
Уникална кухня. Хляба им определено не е за изпускане.
Всичко е на 6!
Много вкусна храна. Уютно.
ОТЛИЧНА СРЪБСКА КУХНЯ И БЕЗУПРЕЧНО ОБСЛУЖВАНЕ .
От години държат високото ниво на кухнята и сервиза. Храната и напитките бяха първокачествени.
Very good food and service
вкусно и уютно
Супер кухня и супер персонал
Страхотна кухня, страхотно обслужване! Препоръчвам.
Топ!!!
Има какво да се желае.
Приятно местенце, но има какво още да се направи.
Хубава кухня и добро обслужване
Един от любимите ми ресторанти с вкусна храна!И най добрият професиона
лист Здравко!Препоръчвам !!!
Вкусно и уютно!
Става
Адски вкусно
Супер! Кухня и обслужване на ниво!
Чудесно място за вечеря
Уникален ресторант с перфектна кухня обстановка и сервиз
"Менюто не е актуално, не го гледайте". Защо го даде въобще?
Имаше само 1 лагер бира, която беше топла и разгазирана. Предястията бяха студени. Останалото пристигна топло, но след 40 минути, а заведението беше на 20%…
Отличен ресторант с превъзходна скара и напитки, на тихо място,чисти тоалетни,дезинфектанти,           вежлив персонал!
В заведението се пуши. Дори не са отделени от непушачите. Ако искате да ядете храна с аромат на цигари, моля заповядайте!
Не лошо място за обяд или вечеря.
Много е вкусно и има чудесно обслужване .
Отличен ресторант.
Много добра кухня, отношение и самото място е супер.
Много добро място
Храната, обслужването, обстановката всичко е на много високо ниво.
Първокласно обслужване, перфектна кухня и хубава обстановка!
Много приятно и уютно място.Вкустна храна и професионални сервитьори.
Ок
Мн
Супер е най добрият
Култова храна!
Супер!
Чудесна атмосфера
Чудесна храна!😉
Добро ниво, препоръчвам!
Объркаха агнешко и телешко, богът беше твърд.
Всичко друго беше много вкусно.
Много приятна обстановка, качствена храна и обслужване!
Сносно обслужване, добра храна
Добре е.. За кой
Както винаги много вкусно !
Прекрасно място, уютно е, персонала е мил и любезен.Храната е изключително вкусна и добре приготвена. Подходящо както за романтична вечеря , така и за романтичен обяд. Има обедно меню, от което можеш да си оближеш пръстите, а домашно приготвените десерти са просто the Best!
Страхотно обслужване, превъзходна храна!
Уникално чисто и прекрасно за престой и хранене място.. Светлините са прекрасно съчетани за почивна зона - говоря за салона вътре.. Храната е уникална без никакви забележки !Всичко беше страхотно ++ персонала .. любезен и учтив !
Много уютно и много вкусно!
Мисля че е много хубав
Вкусно и скъпо
Страхотна лятна градина. Храната и обслужването също са безупречни!
Hubavo
Чудесна локация, с паркинг и хотел над ресторанта. Кухнята е много добра, храната е прясна и вкусна винаги. Обслужването е добро. В заведението не се пуши, но има чудесна външна част за пушачите.
Хубав ресторант. С добра кухня и обслужване!
Супер
Уникална кухня
Класа в ресторантьорството!
Приятно място за вечери,срещи и обяди.Перфектна кухня.Учтив персонал.
Радвам се че ви има
Отлично качество на кухнята, и перфектно обслужване от персонала!
Уникално красиво място с превъзходна кухня и обслужване
Супер уютно,страхотна кухня и великолепно обслужване!
Има всичко.Сервират го топло и прясно Хубава гледка е на вън.
Великолепен
Наистина приятен ресторант
Хай хай ниво топ ОВ да топ
Приятна атмосфера,добра кухня и обслужване,паркинг.Относително високи цени
Супер е всичко!
Вкусно, уютно, спокойно
Neseriozno e
Винаги безупречно обслужване и вкусна храна.
Много хубав ресторант,с вкусна храна!
Високо качество на обслужване,  приятно за срещи.
Висока класа! Без никакви забележки или препоръки! Препоръчвам
Добър ресторант в полите на Витоша
Найс е
Доволни цялостно от целия персонал ,посрещане и обслужване скоро пак ще празнуваме при вас.
Високи претенции и цени а всъщност посредствена кухня и смешно обслужване. Не бих повторил при никакви обстоятелства.
Отлична кухня и отлично обслужване !!!
Да!!!!
Mnogo dobro mqsto
Отлична храна, отлично обслужване.
Мазно, твърде много мазнина във всички ястия.
Държи качество във всяко отношение. Поздравления!
Прекрасна градина, уют и отлично обслужване!
Страхотно уютно място.
Добро обслужване.
Добро обслужване и добра храна
👍
Приятно, чисто и уютно. Много добро обслужване и вкусна храна
Приятна  обстановка,добро  обслужване,но за съжаление  след кръщене на 06.05 половината  от гостите  са със стомашно  неразположение,което  не е допустимо  за такъв тип  ресторант.
Вкусни и красиво, особено през лятото!
Много са добри.
СУПЕР СИ ИЗКАРАХ

Best wishes and Special Warm Thanks to the Magic Creation Team
Amazing People with Amazing Atmosphere.
Специални топли Благодарности към Ваня, Стоян и невероятните музиканти, както и към Позитивните и Истински хора ,празнуващи , които  създават истинската ,неповторима Атмосфера.
Благодаря
Добри
Супер кухня, оркестър ТОП, обслужване на ниво, топло и чисто! Камина, битова атмосфера, дървени тавани, музика за душата… Препоръчвам това място 🔝👍🥂💯❤️👏🎤🎶🎵👏👏👏
Quelle déception !! Après avoir lu les commentaires élogieux nous nous attendions à passer une superbe soirée.. finalement notre repas n'aura duré que 30min. Le plat d'orecchiette était insipide au possible, les aubergines a la parmigiana…
Ottimo cibo, servizio attento, prezzo corretto.
Отвратително обслужване.
Не ни донесоха поръчката, молех се 40 мин, за да си платя, въпреки че не заслужаваха.
Delicious food, friendly service and nice atmosphere. Would definitely recommend.
Indubbiamente un locale molto ben tenuto, arredato con gusto e ricercatezza, ma speravo in qualcosa di più per quanto riguarda il cibo. Le attese sono lunghissime, il pane ti viene servito quando hai praticamente finito di mangiare, il…
Добре
Лошо обслужване, недопустимо с днешна дата, в европейска държава и европейски град. Куца
и то не за първи път настаняването по резервация, косми в пицата, изтървани по земята и сервирани.
Чудесна храна и добър интериор!
Просто не мога да дам по-малко звезди. Обслужването беше добро, интериора ставаше и дотам. Блатът беше добре изпечен, но цялото изделие не можеше да се нарече пица. Надявам се ДиАнжело да не се припознава в тази “пицария”, защото щеше да се откаже от името си. Не препоръчвам!!!
Аз го посещавам от години със семейството ми,няма друго заведение в Бр. Мил адинови на това добро ниво,което е винаги както трябва да бъде.Много сме доволни от персонала, ястията,и бързото обслужване.Благодарим.
4 лева фрешшш
Яко е
Много приятно място със страхотна кухня 😊😊😊
Приятно
Супер място за забавление
Приятна пицария. Вкусни пици. Добри и поносими цени.
Бавно обслужване,една салата 20 мин
Прекрасно квартално заведение, единствено, че кухнята приключва рано е като минус до към 22часа е.
Супер място.Посетете го.
Топло и уютно, ароматно кафенце. КЕФ!
Хубава кухня, бавно обслужване
Много вкусни и големи пици!
Булевардът идва малко близо. Иначе цена качество особено н пиците много добре
Добра пицария, Добро похапване
Изглежда по добре след ремонта и очакваме пиците в менюто .
Непретенциозно квартално заведение с едни от най добрите пици в Бургас
Приятно място. Вкусна храна:)
Картофите на баба сле 1 час и 20 минутки. Бавно обслужване, не препоръчвам
Прекрасно
Пиците са много вкусни! Със сигурност ще поръчам отново.
Поръчката дойде бързо и имаше комплимент - сладка пица!
Добре приготвена храна, добро обслужване и приятна обстановка.
Мнооого вкусни пици...🥰❤🤗
Пиците са хубави.
Супер място.
Пиците им са много вкусни бързо ги правят 10 15 20 минути вече е готова правят поръчки за вкъщи правят ли доставки за вкъщи
Приятно място
Вкусно.Мила сервитьорка!
Винаги когато съм в Бургас пия кафето си с полковник Русинов.
Страхотно ! Много добра кухня и обслужване!
Пиците са доста добри.
Вкусни пици!
Достъпни цени!
Ако поръчаш за вкъщи, правят комплимент с десерт!
Препоръчвам!
Нищо особено като интериор. Не е в центъра. Чудя се, защо е толкова скъпо?
Приятно, уютно, ниски цени и супер пици.препоръчвам ;)тази с рукола е бомба ;)
Доста добре приготвена пица!
След ремона на заведението,товече не е кафе-бар а е пицария.
А пицата е страхотна вече ходя за 4-5път и е много добре.
В това заведение се предлагат едни от най-хубавите пици в града. Посещава се предимно от постоянни клиенти, което е показателно за доброто обслужване от персонала.
Невероятни пици!!!
Много приятно местенце,страхотни пици  ,Препоръчвам!
Приятно и уютно място,най-добрите пици на Бургас!
Страхотни пици!
Приятна обстановка и добра храна!
Хубаво кафенце
Много добра пица 🍕
Уникално място!Приятна атмосферата, добра храна и чудесно обслужване!Препоръчвам!
Страхотно място за похапване. Всичко е прясно. Персонала много любезен. Много съм доволен.
Добра къюухня на сносни цени!
Добри цени
Добро обслужване
Чудесни пици
Харесвам кухнята
Чисто и приятно! Обслужват бързо!
Вече е затворено
Много вкусни пици, бързо и коректно обслужване и добри цени. Приятен жест с подаръка фокача към поръчката.  Тихо, спокойно и чисто квартално местенце. Препоръчвам!
Пиците са много добри
Ок
Ди Анджело, бул. „Сан Стефано“ 10, 8001 Бургас, България
Яко
Най-вкусните пици в Бургас!
Приятно кафене
Страхотни пици! Кухнята е супер!
Пиците бяха уникални!! Тестото беше просто превъзходно! Много ни хареса, всичко беше супер, както и обслужването!
Страхотно местенце
Цена качество = топ
Персонала е много добър и забавен. Приятно място и храната е много вкусна
Приятно място за кафе, среща с приятели, вкусна пица и мили сервитьорки!
Priqtno mqsto s hubava kuhnq
Превъзходна кухня и атмосфера.
Уникално местенце
За квартално бистро е добре.
Вече любимо място за хапване и поръчка на вкусна пица за вкъщи. Бързо, коректно обслужване, много добри цени и много вкусни пици, които готвачът прави на полуоткрит щанд пред клиентите. Огромен плюс е възможността за паркиране в близост. Препоръчвам и пожелавам да поддържате качеството си все така! Бъдете здрави!
Много вкусни пици!
Много вкусни пици правят!
Има супер бързо обслужване и чудесни пици и таратор..друго не сме опитали ;)
Слабо казано Разочарована😡😡😡😡
Бяхме си поръчали за пийване с молба за  меню,да  донесено беше,но нямаше кой да ни вземе поръчката.На няколко пъти викахме управителката-сервитьор,нищо...…
Вкусна храна
Малко, но уютно кафене и добри цени
Много добро обсъждане
Сервитьорката ме грабна 😄
Цените са добри, но обслужването е бавно, много се чака.
Нищо особено! Много, много бавно обслужване,  забравена поръчка. Хрупвите тиквички НЕ са хрупкави
Бива. Поръчките се бавят.
Много добри пици прави.
Добро място за хапване
Уникална кухня
Чудесно място
Супер
Бързо и вежливо обслужване. Бирата е студена, храната е вкусна и добре приготвена.
Страхотна кухня
Много уютно място
Много е хубаво посетете го
Храната е вкусна, мястото е спокойно. Препоръчвам с две ръце!
Доста вкусно готвят!!!
Страхотно място, обстановката, храната, обслужването- всичко е супер. Голещо плепоръчвам!
Нещо средно между замъка и романс.. Заслужава си
Неадекватно отношение от сервитьорите. Храната е вкусна. Беше пълно с насекоми (мухи).
Пиците са страхотни. Обстановката е типичното квартално кафене, затова и повечето хора взимат храната за вкъщи.
Много приятно място,с много добър и приветлив персонал!
Редовни клиенти на доставка на пици БЯХМЕ.Два пъти седмично поне 2 Капричози.Но днес това,което получихме нямаше нищо общо с предните.Месото,уж шунка с един пръст сланина,артишок липсваше,а маслините меки,горчиви и т.н.
Като увеличавате цените,дръжте на качеството.
Чудесно място за хапване и пиене на кафе
Супер!Но много студено.
Към пиците нямаме забележки.И вътре обстановката е добра но не пускат климатик и е доста задушно.Другото което не  ми харесва е че е пълно с мухи и комари.
Добра кухня и бързо обслужване
Гостоприемен персонал.Добра кухня.
салата Цезар с маруля????... Ризото с морски дарове - обикновен ориз вместо аброрио, преварен, доварен във вода и пльосната готварска сметана за красота.... сутляж. Това ми е скромния опит, който няма да повторя. Евентуално следващия път аз да им сготвя и да ги почерпя.....
Много добро заведение. Вкусна храна  и сервитьорката  която ни обслужваше  е много красива. Прилича на Лети от Бързи и яростни
Много вкусни пици, приятна обстановка ... Само персоналът, ако може, да бъде малко по-адекватен относно менюто  -  вече четири пъти на въпроса ми "Какви десерти има? " отговорът е "Трябва да проверя " !!! Това се случва с една и съща сервитьорка.
Ееее, може и повече
Много добро обслужване, добра храна и обстановка.
Пиците са им много вкусни!
Приятно заведение, отлично обслужване, поръчките ни дойдоха на време (при пълно заведение).
Кухнята е отлична. Много е вкусно.
Страхотна кухня 😁
вкусна храна ,персонала не бива
Супер е!
Страхотна кухня на добри цени
Супер стилен хотел, превъзходно обслужване, прекрасен ресторант -градина! Горещо го препоръчвам и когато посетим отново Монтана обезателно ще бъдем ваши гости!
Ужасно обслужване !
Невъзпитан персонал!
Мръсно място!
Приятна градина и много хубава храна.
🌟
Това е центъра на Монтана, много е хубаво.
nishto ne se presipva ot kutii. Vsichko se pravi na miasto.
Страхотна храна в ресторанта! Силно препоръчвам. Персоналът и собствениците са много любезни и учтиви.
Прекрасно обслужване, вкусна и топла храна, нормални цени
Супер
Много приятен хотел. Чисти стаи, любезен и усмихнат персонал. Точно до парка, близо до центъра. Собствен паркинг. Храната в ресторанта е много вкусна.
Хубаво хотелче. Добра закуска и прекрасна локация. Бърз и силен WIFI.
Сервитьора е много зле.
Много красиво и приятно място. Много вкусно готвят. Готвачката е преминала четиригодишен курс в Италия.
Много скъпо и прекалено натруфен хотел
Храната е под всякаква критика
Приятен хотел и ресторант
Хубаво обслужване
Ок
Приятно и уютно място.
Изключително груб и неграмотен персонал.
Отлично място
Лошо обслужване
Много приятни хора. Стаите са в отлично състояние. Персоналът е топ. Местоположението е много добро.
Very nice hotel, cool Location. Our famaly room is top with nice view. The…
Не е зле хотелчето,но и нищо особенно не е
Прекрасно място!Ресторантът и градината са чудесни!
Добро място в центъра до езерото но малко бавно обслужване.момичето което ни обслужваше беше претоварена от работа има явно недостиг на персонал.
Ужас! Нямам думи
Много уют и красота! Прекрасна кухня! Обслужванто е бързо и професионално!
Слабо обслужване в ресторанта
Няма да отида втори път
Любезен персонал, вкусни и добре изглеждащи ястия!
Рестранта бар  на хотела с вътрешна градина , много приятно и спокоино място с много бързо и добро обслужване , пресни пържени картофи и бира...ще дойдем пак...
Изключително некачествена и недостатъчна като количество закуска! Некомпетентен и неотзивчив персонал на рецепция! Хотел, в който абсолютно не си струва да ходите!
Закуска 3 кроасан!
Отседнах преди една седмица, но персонала бърза да каже как не съм била там ДНЕС. Впечатленията ми остават и дни след посещението и не са се променили.
При настаняване се връчва една карта/ключ и до там. Етаж, асансьор, къде е той?…
Много добро обслужване, добра хигиена на стаите. Приятно обзавеждане, с типичния хотелски комфорт, без излишен лукс.
Стаите са горе-долу приемливи - липсват елементарни неща, като чаша за вода например, но за сметка на това има капещи душове и счупени климатици. Закуската е под всякаква критика. Единственото положително нещо е местоположението на т.нар. хотел
Много слабо обслужване , персоналът е много зле . Храната става , но ако има кой да я донесе.
Приличен хотел, на тихо място, с паркинг. Стаите са широки и удобни, добър Интернет.В съседство има ресторант с добра кухня, "Езерото".
Не е лошо
Тихо, чисто, безжичния интернет бе добър. Закуската е стандартна, блок маса и има доста разнообразни неща за хапване. В стая миришеше на цигари и помолих за друга. Също имаше лек мирис на цигари, макар и по-леко.
Не си заслужава!
Very nice and clean hotel.
Първи ден - ресторанта не работи, без да ни предупредят прадварително.
Втори ден - по-смешна закуска не съм виждал.
Миналата седмица го посетих отново. Чудесен хотел!
Не съм доволен, закуската е неприемлива, а струва 10 лв! Ако нощувката струваше 15 лв., тогава си заслужава престоя, но за 60 лв по мое мнение не!
Чудесно място
Два етажа с по два салона.музика с DJ.Репертоара ми хареса.При възможност посетете го.
Кофти стаи, няма отопление и проблеми с телевизията
Стаята е добра.
Матрака на леглото не става -пружининен,  неудобен.
Закуска - за 10лв. получаваш 4 мини кроасанчета, сок и кафе.
Извиняваме се господине, но заради мерките с корона вируса нямахме възможноста да направим закуската, която предлагахме преди това . След като всичко отмина вече, може да заповядате и да видите как изглежда закуската в този момент !
Впечатлението ми е на база ресторанта към хотела. За 55 мин престой не получихме нито нещо от поръчаната храна (овчарска салата, разядка и основно), нито адекватно обяснение или предупреждение от страна на персонала. На въпроса защо една…
Хотелът заслужава цена на стая от 20 лв. Беше пълен с буболечки, тип "миризливки", закуската беше меко казана смешна, няма контакти близо до нощните шкафчета и цялата обстановка напомня евтин хостел. Местоположнието е добро, но какво от това. Ресторантът не работеше, защото нямаше персонал в конкретния ден.
В ресторанта чакахме над час и поръчаната пица дойде недопечена. Може би им трябваше още време ?
Добра локация, любезен персонал, хубава храна, бърз интернет, чистота навсякъде и други дребни, но приятни изненади ! Какво повече му трябва на човек!
Хубаво е
Невероятно телешко с орис
Хотелът е с чудесно местоположение, на брега на езерото в центъра на града, рецепционистката макар и неопитна беше любезна и услужлива. Но добрите неща свършват до тук......Цената от 100 лв за стая е прекомерна за това което се предлага, в…
Госпожице, на работа съм от сутринта тук, нито сте идвали в ресторанта, нито в хотела, пък оставяте отзиви. Странна работа. Не проумяваме кой Ви кара да давате отзиви, като не сте посетили хотела ни. Хотелът и ресторанта са най-добрите в града, но това се оценява от ценители.
На пръв поглед ресторанта изглежда добре, но не готвят никак вкусно. А пък спагетите им изобщо не струват!
Лукс но празно....
Благодарим на всички и обещаваме да работим още повече за благото на гостите със отличен сервиз !
v hotela m]niama klimatizi, a konvektorna sistema. Ne zaem za koi hotel govori Gospoozata, no ne e za Vesta hotel.
Хотела се рекламира в booking като 3*, а е категоризиран на 1*.
Цените са прекалено скъпи за качеството, което предлагат. Закуската им е 10 лв., но за сметка на това е доста икономична.…
Мноооого бавно обслужване! Цените са нереално високи!
На пръв поглед прилично хотелче с чудесно местоположение и собствен паркинг . Но с това хубавите неща свършват . Стаята е по-скоро схлупена , без никакъв изглед или поне тераса, Мебелите не съответстват на исканата за стаята цена . Леглото…
Абсолютно нагло поведение, не само на персонала, но и на управителя (на ресторанта и на хотела). Първо хората, които ни чакаха с моя приятел, си бяха поръчали пържен шаран. Този шаран след 1 час и 10 минути и скандал, ни беше казано, че е…
Студено, нищо не е наред
Сега след ремонта е по добре
Не съм доволна. Първо от обслужването на персонала и второ от цената за статите. 100 лв на вечер за тази стая, са безумно много! Мога да кажа и още неща....
Хубав
Храна на закуска беше ужас... Стаята беше мръсна, бебешко креватче без матрак..........?????!!! И една звезда е много. Цена качество - 0
Хотел на много високо ниво, най-добрия в Северозападна България!
Прекрасен семеен хотел
Любимо място за настаняване в близост до морето и до Приморски парк. Комуникация и добра локация.
Ресторанта не работи от три години и няма кой да го коригира. Всички са супер неадекватни. Не ходете!!!
Много добро място, отлична локация, просторно, чисто, тихо, на метри от плажа, любезен персонал, голямо барбекю подходящо за приятелски срещи и игрища за детски игри.
Бива!
Може и по-добре
Тишина. Отговорен и компетентен персонал. На самия морски бряг. Удобни комуникации. Примамливи цени.
Тихо и спокойно място, любезен персонал. Може да се наблегне повече на хигиената!!!
Локацията сама по себе си е добра, мястото е приятно за отдих, храната в ресторанта е много вкусна!
Но, за съжаление, суперлативите спират до тук!…
Хигиената не е на ниво
Уникално място! Толкова съм благодарна на целия екип на ресторант "Свети Никола". Много отзивчиви, приятелска обстановка. Обслужването беше повече от перфектно. Храната толкова вкусна и в огромни количества. Угодиха ни за абсолютно всичко.…
Канализацията мирише. Не е хубав.
готине е за командировки, евтини и чисти стаи със всички удобства
Много добра кухня
Вкусна храна, любезен персонал, спокойна обстановка и място за разходка. Препоръчвам!
Добре подредено и спокойно място.
Мястото е хубаво, но липсват елементарни неща като леген и кофичка. Не се почиства по стаите, ако не ги помолиш. За 6 нощувки не се смени бельото един път. Бяхме с 2 деца на 4 и 1 г. Малкото беше с разстройство, изцапа чаршафа, дадоха нов,…
Удобно е за сватби, кръщенета, банкети. Ресторанта работи и на свободна консумация. Тихо и спокойно място
Спокойно и красиво място
Опитахме да влезем в ресторанта и някаква изкукала Украйнска лелка започна да крещи , че била там с децата си и как не можело да си влизаме ей така.Вратите бях отворени и нямаше охрана , а никъде не пише , че не е публична локация
Бях там 1 седмица с дъщеря си, на семейна почивка, само двете и съм доволна! Има къщички, които не знма какво представляват, но точно апартамента от снимката беше нашия и смея да твърдя, че за цената си е супер! Уютно, чисто и с много усмихнат персонал! Да, не е лукс, но става!
Става за отдих. Плажа е малко скандален...
Мястото е супер!
Прекрасно място, близо до девствен плаж, барбекю, самостоятелни фамилни къщи.
Уникално място. Тихо, спокойно, уютно.
От 7 год.идвам ежегодно. Прекрасно място, тихо и спокойно. Чисто и добре поддържано. Подходящо за семейство с деца.
Страхотно място за барбекю. Има всичко необходимо - голяма скара на въглища, малка електрическа скара, хладилник, чешма, маси с пейки за 40 човека, голям паркинг. Подходящо е и за празниване на детски рождени дни, наоколо има занимания за деца.
Приятно и спокойно място
Любезен персонал. Много добра обслужване. Близо до  плажа.  С много място за игра.
Чудесно място, хубава градина и много забавления за децата!
Доста добро и приветливо местенце.
Тихо и спокойно. Чудесно за семейна почивка.
Приятни стаи на добри цени
добро местенце
Хубав ресторант за партита,също има лятна веранда за детски рожден ден!
Много приятно!
Помещенията не се чистят, иключват климатика през деня и отварят прозореца.
Много хубав комплекс
Храната е вкусна, но отвратително обслужване. Сервитьорите забравят част от поръчката и се бавят по 1 час.
Тихо, а на брега на морето. Хубаво барбекю, идеално за празнуване.
Мястото не е нищо специално и не бих го препоръчал на хора с очаквания. Храната е стандартната пак нищо особено, но за сметка на това наливната бира гони 4 лв. Плажа е нудистки и не е за вярване, че хора с  деца плажуват в близост до дебели…
Страхотно място, добра цена , в ресторанта готвят много вкусно !
Идеалното място за релакс и почивка <3
Тихо,удобно,чисто място за почивка.Има ресторант.Уют и спокойствие.
Поддържано, зелено- морско чудно кътче😛
Готино и спокойно място :)
Комплексът беше един от най-старите и добри в Лом. Сега за съжаление не е вече. Или се е сменил собственикът , мениджъра или пък е на доизживяване. Всеки преценява сам, дали да почива в този хотел.
Прекрасно място.
Много добро място. Има и хубав ресторант, който се ползва за семейни тържества, както и за частни партита.
Достапно за всички прекрасно място.
Тихо и споко място,много добър ресторант
Mnogo e hubavo
Много добър комплекс за отдих
Прекрасно е в комплекса!Само ресторанта се изложи, но пък има много места, където бихте могли да си хапвате.Препоръчвам ви Комплекс "Свети Никола"
Страхотно е!
Много е хубаво
Затворен комплекс подходящ за семейства с деца и компании.
Много съм разочарован от качеството на обслужване за разлика от предишни посещения.…
Приятен ресторант. Удобен за провеждане на частни партита.
Отлична кухня
Страхотно!
Прекрасно място
В ресторанта е много студено. Не ми хареса. Стои подредена булчинска маса. Не препоръчвам.
Най-вкусния сафрид! Добри цени!
Ресторант
😀👍
Страхотно гостоприемни хора това е обществено място но отново не усетихме че сме на чуждо място
Ресторант и хотел, които работят през лятото. Отлично местоположение,  близо до морето. Добра хотелска част. Препоръчвам го на всички.
Мястото не е никак уютно, в стаите мерише. Одеялата не са прани, както и чершафите. Персоналът не е любезен,а храната е еднотипна. Липсват нормални условия за отдих и почивка! Не го препоръчвам.
Прекрасно място за тържества и банкети
Тихо. Спокойно. Чисто. Дискретно. Идеално за почивка през всички сезони. Препоръчвам го като добро съотношение на цената към предлаганата услуга.
Тишина и спокойствие. Може е още
Перфектно място! Много красиво и спокойно местенце за почивка.
Хубаво и светло ресторантче за семейни тържества 🍾🥂🎈✨🎉👍📸
Изглежда хубаво на пръв поглед, но в стаите не мирише никак добре. Реновирано е и има всички предпоставки да е хубаво, но все пак не ми допада. Иначе персонала е учтив и приятен.
Страхотно място.
Свети Николай
Много хубаво място
Страхотен ресторант и качествено обслужване
Тихо и спокойно подходящо за семейства
Много добро място за почивка! Добро обслужване. Усмихнат и отзивчив персонал.
Ако търсите скрит, уединен плаж, без свирките на спасителите, капанчета и безумната музика, която се носи от тях - това е вашето място!
Супер
prekrasno myasto
Страхотно място
Приятна атмосфера, умерени цени, добра кухня!
Бива
Приказка
Отлично
Място за почивка
Двустайното ни партерно жилище представляваше спалня с нормални размери и антре в което беше натикан разтегателен диван.Недупостимо тясно,скъпо и неудобно.Иначе обслужването и локацията до  "Скрития плаж" са супер.Ресторанчето също е много приятно но доста скъпо.
Страхотен комплекс за почивка и храната в ресторанта е приготвят вкусно.
Страхотно място за почивка!
Стаите са добри, но при чек ин рецепционистката изтича да ни пусне бойлера.
В къщичките е мизерия. Кухня липсва въпреки описанието на сайта. Барбекюто се заплаща и работи до 9. Без абсолютно никалва посуда, даже дървените въглища трябва да си носиш. Парка около бунгалата и къщичките е добре поддържан.
Страхотна кухня и добро обслужване
Добро място
Симпатично местенце с хубав парк.Сградите са позанемарени,но стават и е евтино.Приемливо е за почивка.
В този ресторант бяхме по случай 30 годишнина от сватбата на бълдъзата. Ресторант "Свети Никола" е в комплекс със същото име. Намира се между хотелите Бриз 1 и 2. Изключително светъл е. Менюто бе подготвено за целта. А именно: свежа салата,…
Тихо място. Много добри цени.
Любителите на индийската храна и лютата такава, ще останат много доволни.
Вкусно
Хубава храна, приятна обстановка.
Типично за индийската и непалска кухня, предлагат разнообразни ястия, някои от които много люти. Можете да изберете и нелюти такива. Персоналът е мил и отзивчив.
Фантастична храна, автентична обстановка, прекрасно отношение от персонала. Силно препоръчвам този ресторант!
Благодаря, пак заповядай 🙏
Много вкусна храна. Трябва да се пазите от преяждане.
Благодаря винага сте добре дошли,ващия ресторант наши най добри клиенти🙏.
Индийската храна не ми е непозната била съм в Индия посещавала съм други индийски ресторанта но тук бях разочарована от храната Всичко като че ли беше готвено в един общ казан и съвсем не отговаряше на скъпата цена Не бих препоръчала на друг заведениетоСъжалявам но съм много разочарована
Интересно ресторантче с много интересна кухня
Определено един от най-добрите ресторанти намиращи се в този квартал. Много съм доволен от обслужването и начина, по който ви карат да се чувствате. Вкусна храна и страхотно обслужване!
Добра обстановка! Кухнята не е нищо особено. Харесвам хималайската супа!
Наистина оригинална индийска кухня(опитвал съм такава и в Лондон и на Малдиви)! Голямо разнообразие и като приготвяне и като видове (има изцяло вегетариански и такива с различни видове месо). Обстановката е добре, обслужването също. Цените са разумни за качество което предлагат. Определено най-добрият индийски в София.
Приятно и хубаво място за по - различно хапване
Много вкусна храна, на обслужването е изключително мудно и не много любезно.
Много вкусно и уютно.
Много добър
Страхотна кухня и любезен персонал
Много вкусна храна!
Излишно скъп ресторант, вкусна храна, но за продуктите, които ползват, освен шафрана, лаймът и мангото, всичко останало не заслужава подобен ценоразпис, обслужването е посредствено(типично за България), ако страдате от гастроезофагеален рефлукс, не ходете там
Много вкусно приготвена храна, любезно отношение и приятна обстановка. Чаят е възхитителен, направо пренася в друг свят. Момо е фантастично, а къри с гъби - май всеки път ще се поръчва.
Храната беше много вкусна и за мен напълно си заслужава да се посети ресторанта. Давам 4/5 защото единствено трябва да се внимава какво поръчваш, защото храната на групата с която бях беше много, много люта, и го казвам след като съм ял…
Вкусна храна!
Здравейте, Katia Stefanova. Благодарим Ви за отзива. Както знаете в цяла София паркирането е изключително трудно,  да не говорим за квартал Лозенец. Ние нямаме обозначени места за паркиране за клиенти на ресторанта, затова не зависи от нас дали ще има свободни такива. Ресторантът е непалски, следователно има за цел да предаде автентичната атмосфера именно на Непал. Извиняваме се за отношението на жената от персонала, тя е с най-дълъг стаж при нас и смятаме, че обстановката е повлияла на нейното настроение. И все пак, за нас най-важно е вашето мнение за храната, която Ви сервираме, затова се надяваме да не сме Ви разочаровали и да дойдете пак. Хубава вечер! 🙏
Извиняваме се за забавянето. Заповядайте пак!🙏
Неотдавна коригираха цените, със силен уклон към поскъпване - но пък добавиха доста нови неща в менюто. За мен е в топ 3 на ресторантите за екзотична кухня в София. Препоръчвам!
Вкусна кухня, добро обслужване в едно приятно и интересно заведение
Уникално място!Всичко е много вкусно!
Невероятно вкусна храна. Любезно обслужване. Приятна обстановка. Всичко беше чудесно!
Твърде пикантно за моя вкус.
Обслужване 0 !! 20 Мин никой не ни даде менюта след като си ви зейне сами още 20 Мин никой не ни взе поръчката и си тръгнахме гладни след 40 мим изгубено време
Средно  !!!, Няма да повторя.....поръчах си риба (по препоръка на сервитьорката )която не донесоха.....и супата беше : доматено пюре от магазина с гадни бульони тип-маги и може би някакви зеленчущи сигурно замразени.     Сервитьорката беше мила.
Чудесна храна и обслужване. Възможност за маси вътре и отвън. Спокойно място с достатъчно разстояние между масите.
Вкусно, добро обслужване, спокойно и уютно.
Интересна и вкусна храна преди всичко и обстановката също е интересна :) и приятна
The food was far away from delicious, the main ingredients such as chicken and shrimps were frozen and not well cooked. I've tried many types of curries around the world and this was definitely one of the worst I've ever eaten. The waitress…
Много хубав и автентичен ресторант. Обслужването е на ниво. Ако не можете да решите какво да си поръчате, сервитьорката с удоволствие ще ви помогне. Храната е много вкусна и пъстра. Обстановката е много приятна, в съчетание с автентичната…
Хапването е вкусно и интересно, интериорът е малко посредствен.
Изключително уютно и приятно място.
Много добра кухня
Превъзходен ресторант!
Страхотно заведение. Храната е качествена, приготвена на място. Създава усещане за  загадъчност и същевременно нещо познато. Ресторанта създава уют. Обслужването е на ниво.
Изключително приятно, екзотично и уютно местенце. Обслужването беше добро и храната беше изключително вкусна, досега такова нещо не сте опитвали. Цялата атмосфера и превъзходната кухня те приближават до непалската и индийската кухня.…
Благодарим, пак заповядайте! 🙏
Бавно се приготвя яденето,  но е много вкусно
Много е вкусна храната.
добър ресторант
Вкусно. Ама много. И уютно. Пак ще го посетя
Супер храна, приятна атмосфера и любезен персонал. Автентична непалска кухня.
Най-любимият ми индийски ресторант в София! Храната винаги е прясно приготвена, изключително свежа и лека. Гурме-нюансът ясно си личи. Посещавам ресторанта вече повече от 7-8 години и винаги оставам доволна. Атмосферата се усеща още с…
Прекрасно
Изключително приятна и уютна обстановка. През лятото има и външни маси. Храната е автентична и вкусна, цените приемливи за качеството, което предлагат. За поръчки за вкъщи, препоръчвам да се обадите предварително. Иначе на място…
Не е лошо, но е скъпичко.
Страхотна кухня , малко непривична за българския вкус , но добра . Добро обслужване
Прекрасна храна в приятна обстоновка.
Много приятно и уютно място. Вкусна храна и добро обслужване на много приемливи цени.
Не много добро обслужване. Агнешкото месо беше под всякаква критика!
Страхотна храна и обслужване.6+
Страхотна храна и атмосфера
Вкусно! СКЪПО!
Разкошно място с различна и много хубава кухня. Препоръчвам го
Много уютно място с невероятно вкусна храна. Порциите са доста големи.
Прекрасна обстановка, любезен персонал и вкусна храна :)
Здравейте! Тези дни посетих ресторант "Гурка" в Лозенец.Възхитен съм от изключително вкусната храна и от обслужването в заведението. Горещо го препоръчвам на всеки!
Вкусно и атмосферно
Здравейте, много се извиняваме, използваме по-малко подправки,за агнешко и леща,нашите рецепти не са толкова пикантни, защото за всяка маса има комплимент от четири соса и всеки овкусява според вкуса си. В азиатската кухня месата се готвят по-твърдо,дори с кокал,за това може да не Ви  е допаднало. Заповядайте отново и ни  кажете, месото, да е по крехко,по Ваш вкус.
Гуркха, винаги готов!🙏🙏🙏
Нещо наистина автентично на учудващо ниски цени. Внимателно с лютото.
изключително вкусна храна!
Любимо място с прикрасна кухня
Приятно местенце.
Прекрасна атмосфера и разкошна храна!
Уникална храна
Вкусна кухня и добро обслужване
Много вкусна храна. Атмосферата е добра, нещо едната дама от персонала не ни хареса явно, защото беше леко темерутеста, дори не казва довиждане на гостите. :(
най добрата непалска кухня която съм ял някога.
Чудесен ресторант, уютен, обслужването на ниво, а храната е за всички сетива и за душата!
Уютно, чисто, вкусно.
Много добра кухня, атмосфера и обслужване. Препоръчвам го
Много приятно място, храната е учудващо вкусна, разбира се леко адаптирана за нашия вкус. За десерт препоръчвам медената торта, уникална е. Обслужването също е на ниво. Ако търсите приятно и спокойно място с вкусна храна го посетете.
Много добра кухня и обслужване
Много приятно място с вкусна храна. Препоръчвам го.
Страхотна кухня! Опитайте супата с кокосово мляко и скариди!
Обстановката е типично индийска, но може би изглежда малко евтино. Храната е страхотна, опитайте хлебчето с лук! Цените са една идея по-високи, отколкото очаквах. Обслужването е добро.
Яденето е отлично, обслужването прекрасно!
Препоръчвам го!
Уютно място предлагащо вкусна и доста пикантна храна.
Много вкусна храна и уютно място!
Обстановката е непретенциозна. Уникална и вкусна храна! Салатите, ястията, всичко! Бих посетила пак с удоволствие, когато съм в София.
Много топло и уютно място, Перфектно за празниците!
Много вкусна храна и много добро обслужване! Препоръчвам горещо!!!❤️❤️❤️❤️❤️
Много добро място!
Храната е чудесна, но сервитьорите са разсеяни и не познават менюто и ястията. Трябваше 3 пъти да си поръчам вода, за да ми я донесат.
Автентична кухня и атмосфера. Любимо Манго ласи
Храната е вкусна без десертите
Става
Много вкусна храна, добро обслужване, традиционна обстановка с много мотиви от индийската и непалска култура!
Пак заповядайте!🙏
От години посещавам това място и до ден днешен предлага вкусна и качествена храна.
Много вкусна и автентична кухня
Страхотна храна! Много вкусно винаги! Обожавам да ходя там.
Всичко беше невероятно вкусно.Обслужването беше отлично,приветлив и усмихнат персонал и много уютна и автентична обстановка.Всеки трябва да го посети!
Много люто преживяване,но и много вкусно. Задължително ще посетя отново. Обстановката е много уютна,а персонала беше много любезен.
Много е вкусно. Степента на лютост варира леко, което за мен е малко недостатък
Храната е хубава, но не си вдигат телефона и като отидох на място чаках 25 мин и никой не взе поръчката.
Не мисля,че 5 маси е много работа
Thanks Нанси узунова welcome again 🙏.
Интересно ресторантче. Търсих вкуса на традиционната Непалска кухня и го намерих.
Превъзходна храна и обслужване, препоръчвам горещо!
храната беше много вкусна.
Много вкусна и приятно поднесена храна с любезни и мили домакини. Препоръчвам да се посети ресторант “Гуркха” и да се опита от традиционната индийска кухня.
Благодаря , пак заповядай 🙏
Най добрата индийска-пакистанска-непалска кухня. Много оригинални ястия и продукти. Много съм доволен. Препоръчвам го!
Много вкусно,  спокойна обстановка
Перфектно
Благодаря!Nedyalko lliev пак заповядайте🙏.
Приятно място с вкусна кухня.
Любимият ни ресторант в София. Много вкусна храна и хубава атмосфера. Препоръчвам :)
Страхотна атмосфера, прекрасна кухня и много добро обслужване!
Чудесен ресторант! Добра храна и отлично обслужване.
Топ е!
Супер обслужване и автентична кухня!
Топло е, но мерише на чесън.
Уютно място, прекрасно обслужване, вкусно и един усмихнат автентичен собственик, който е непалец и обича България <3
Много вкусна храна с нетипичен вкус! Нормални цени. Бих повторил!
Очарователно и екзотично място. Бих го посетила отново.
Страхотна храна ужасен сервиз!
Вкусна храна и уютна обстановка. Персоналът може да бъде и малко по-любезен.
Място с приятна атмосфера и етнически екзотичен дух. Обслужването е на ниво, а гозбите - според традициите на източните народи. Струва си да се посети.
Това не е първото ни посещение, но беше първото, разочарование. Лещата беше съвсем безвкусна, а пилето от некачествено месо. Да не говорим, че питките не бяха съвсем опечени и оскъдно подправени. За цените, които поддържат си е направо зле...
Странна, но вкусна храна. Много мил персонал :) благодаря  :)
Вкусна храна и приятна обстановка
Превъзходна, екзотична кухня!
Приятна атмосфера и вкусна храна!
Уютно местенце
Най дибрите
Домакините бяха много любезни, посрещането и обстановката приятни. Нещата, които си поръчахме (имайки предвид продуктите и времето, което е отделено за приготвянето, напр. агнешко и два вида пилешко във вид на каши с по-различни от нашите…
Мястото ни хареса. Храната е типична за индийските ресторанти, препоръчвам няколкото вида нан. Цените са нормални за този тип кухня в София.
Отлични са
Интересна кухня с вкусни ястия, определено е място, което си заслужава да се посети.
Храната е добра, но обслужването е под всякаква критика. Никакво внимание, никаква грижа за клиента, при грешка от тяхна страна, не очаквайте извинение. Цените са доста завишени за цялостното преживяване, което предлагат. Определено има…
Много вкусни и интересни неща за хапване, супер персонал и много приятно място! :)
Ресторантът с най-добрата непалска и индийска кухня и обстановка в момента в България! Част от Мулти култи картата на Мулти култи колектив.
Благодаря .Пак заповядайте!🙏.
Посредствен
Перфектно обслужване и вкусна храна
Уникална кухня, отлично обслужване и непалски уют!
Благодаря!
Беше супер вкусно! Опитахме пържен лук предястие, Пиле тика масала и агнешко, което ни беше препоръчано от сервитьорката. Обслужването беше страхотно :) Със сигурност ще повторим.
За първи път ходих там. Готвят много вкусно. Опитах пиле "Катманду" и ориз с агнешко определено си заслужават. С питките ти носят и 4 соса, единият, от който много лют.
Малко уютно ресторантче със специфична непалска атмосфера и всичко което съм опитвал е много вкусно.
Храната е много добра, обслужването също.
Най добрия непалски ресторант
Прекрасен ресторант. С вкусна и обилна храна, добри цени, атмосфера и страхотно обслужване. Няма да сбъркате ако решите да дойдете тук.
Страхотен!
Много вкусно винаги
Отлична храна и обслужване - какво друго е нужно? :)
Истинска, много качествена, изумително вкусна, непалска храна. Качествено вино, подбрано с вкус, жив огън, атмосфера, създадена с дух и много зареждаща.
Специално, вкусно и много приятно. Със сигурност ще дойде пак 🙏
Супер вкусно, уютно, готин персонал
Приятен индийски ресторант с добра кухня.
Хубава храна,  приятно обслужване. Виното беше много добре подбрано и дори по евтино от повечето ресторанти в този ценови клас.
прекрасен ресторант, неописуем вкусни гозби...професионално подготвен персонал... нивото е ....просто да номер едно ;)))
успехи, успехи и многоооо клиенти!!
Нямам забележки
Ако беше възможно бих дал повече звезди :)
Nepali Gurkha Restaurant

The name says Nepali, but for me is a kind of Indian restaurant. The cuisine is…
Здравейте, Rosica Stancheva. Ние използваме най-качествените продукти и подправки. Няма как цената на приготвените ястия да е по-ниска, имайки в предвид цените на продуктите на пазара. Все пак Ви благодарим за отзива и разбирането, надяваме се да дойдете пак!
Изключително вкусно и апетитно меню. Непременно да се посети.
Уютен ресторант,традиционна храна,контакт с готвача,за специалитети по ваш вкус.
Много вкусна храна и бързо обслужване
Обстанановката не е нещо осбено, храната е много вкусна, но цените са изключително високи за това което предлагат (ориз - 17лв). Заслужава си за 1 път.
Умерени цени, екзотична кухня, много вкусно!
Невероятна храна
Много вкусна храна, с автентични подправки. Единствен минус е че се чака малко повече.
Чудесна кухня и мило обслужване, спокойна обстановка.
Страхотна кухня и отзивчив персонал. Много приятно място за семейни тържества. Особено ако си поръчате по-пикантна храна, става доста весело...
Отлична напалска-индийска кухня. Много приятно отношение.
Супер ресторант!
Прекрасна храна. Уютно и чисто.
Ужасно за моят вкус
Цените верно са си сериозни.  Лютички и тежички манджи.  Интересно е да се пробва.  За повтаряне... не е много сигурно.
Невероятно вкусна храна !
Приятно и уникално място с непретенциоцна отмосфера. Храната е отлична, а цените достъпни. Горещо препоръчвам - обожавам сока от манго.
Чаровен и уютен индийско/непалски ресторант с много приятна и автентична обстановка. Музиката ви пренася в подножието на Хималаите, а храната - в рая!
Винаги е супер вкусно
спокойно масто, хубава кухня
Хубаво място, екзотична и вкусна кухня, необичайно изживяване - горещо препоръчвам.
Обслужването беше под всякаква критика. Бяхме единствената маса и пак не можехме да извикаме сервитьорката. Храната също не беше на ниво!
Много вкусен ресторант, не пропускайте зеленчуковия хляб и кърито :)
Не съм очарован от храната.Екзотична кухня би трябвало да използва автентични продукти и подправки!
Агнешкото беше много жилаво!
Кухнята е невероятно вкусна и тематична. Има богато разнообразие от автентични ястия. Месото е прясно и отлично подправено.
Благодаря kalin simeonov пак заповядайте🙏
Много вкусна храна и приятна обстановка. Уникално е , заслужава си да се опита
Много е вкусно
Препоръчвам
Много люто,но вкусно
Хубав ресторант с приятна източна атмосфера. Храната е вкусна и типично-пикантна за Непал и Индия. Цените са малко по-високи от очакваното, затова е и 4 от 5.
Първото нещо, което направих, когато ми дадоха менюто, беше да прочета първата страница - от къде идва името и малко история. Когато отидете - непременно го прочетете! :)…
Екзотични ястия,много вкусно!
Чудесен ресторант!
Чудесна храна!
Изключително вкусна храна. Обстановката е приятна и обслужването е на ниво
Много добре приготвена екзотична храна. Добро обслужване. Прилични цени.
Страхотна храна за любители на люто :)
Вкусно и приятно!
Добро обслужване!
Който харесва такава кухня няма да съжалява!
Всичко беше адски вкусно, особено разядката с нахут - божествена. Поръчаната храна дойде доста бързо, което за натоварен обяд през уикенда е похвално. Обстановката е спокойна и приятна. Много възпитан и учтив персонал. На много приятна…
Уютно и вкусно!
Супер е
Много добра кухня. Непалските специалитети са превъзходни.
Уникално вкусна храна! Препоръчвам.
Оригинална храна, приятна обстановка и добро обслужване
Благодаря deniela simeonova пак заповядайте🙏❤️.
Изключително интересно и ново изживяване! Храната беше много вкусна и различна от всичко, което съм ял до сега!
Не много любезен персонал, доста високи цени. За веднъж става
Винаги сърдечно и топло посрещане и вкусна храна 😊
Изключително вкусно, сравнително добро обслужване.
Препоръчвам хлябовете(нан). Слабо представяне с агнешкото
Много вкусно, много пикантно, приятна атмосфера,  прекрасно обслужване. Може да се плаща с карти, заслужава си на 100 % цените са нормални, нито много евтино, нито много скъпо.
Overpriced rice ама е хубав
Обичам пиле с бамя :)
Посетих ресторанта преди около месец. Напълно оправда очакванията ми. Поздравления!
Много приятно местенце
Прекрасна храна. Супата от скариди е невероятна!
Много приятно място с много хубава храна и добри цени! Служителите са любезни!
Супер
Страхотно ресторантче с мн вкусна кухня! Ястията в тандур са невероятни всичките!
Благодарим, винаги сте добре дошли!🙏🙏🙏.
Много вкусна непалска кухня!
Много вкусно и никак евтино.
Вкусна храна, лошо обслужване.
Отличен ресторант, кухня и обслужване
Превъзходно вкусна храна!
Много вкусна и качествена храна
Вероятно вкусно!
Great service, wonderful food! Small portions.
Чудесно обслужване и страхотна храна. Малки порции.
Чудесна храна! Много сме доволни от обслужването на момичето със синята коса. Толкова добро обслужване рядко може да се намери в София, дори в България! Браво! Да я повишите! :)
Страхотна кухня
Чудесен ресторант с уютна обстановка и малка градина. Гозбите са толкова много и различни, и все мераклийски сготвени, че на човек ще му трябва цял месец, за да опита всичко :)
Любезни и готвят много много вкусно!
Уютна и непринудена обстановка. Приятно и неангажиращо обслужване. Храната е традиционна и предлага изживяване. Цените са високи. Вечер и особено събота около 7-8-9 часа бавят поръчките вероятно заради натовареност на доставки до дома. Като цяло съм доволен и бих ги препоръчал :)
Добра локация. Усмихнат и гостоприемен персонал. Храната е страхотна, приготвена с много любов и заредена с положителна енергия! Благодаря!
Вкусна храна.Добро обслужване.Опитвайте нови места ,нови вкусове...
Прекрасно място, любезен и умел персонал, чудесна автентична непалска кухня. Всеки път сме се чувствали там прекрасно и каквото сме опитали ни е харесало.
Mnogo fkysno bravo
Приятно и уютно, вкусна храна
Много вкусна храна.
Thanks Tsvetelina Bogdanova welcome again 🙏.
Вкусно, екзотично и различно
Приятно място, бързо ни обслужиха въпреки големия брой посетители. Всички ястия, които пробвахме, бяха вкусни :-)
Много приятно ,уютно и успокояващо място също така уникална храна
Прекрасна обстановка, изключително добра кухня. Любезен персонал. Трябва да се види.
Храната не ми хареса, цените са много високи.Не си заслужава.
Страхотна храна, приятна обстановка
Приятно местенце с интересни , кулинарни предложения.Приветлив персонал.
Местоположение: 3
Трудно паркиране, близо до Южен парк - идеално след разходка с компания.
Обстановка: 4…
Това е най-вкусният непалски ресторант в София! Препоръчвам го от сърце! Топлото гостоприемство на Гунджа и изкустните му ястия са едно невероятно изживяване!
Услади ми се - като на вегетариянец. 😁
Храната е страхотна!
Много ядохме :)
Приятели, разширете си района за доставки... 30 минути избираме храна със съпругата ми,  навъртяхме 91 лв. и Левски В не е в района за доставка... Хайде разширете го де...…
Много вкусна и интересна храна. Обстановката не е нищо особено. Малко са високи цените, но приемливи.
Твърде горещо. Храната е ок, но нищо впечатляващо.
Спокойна и приятна атмосфера. Вкусна кухня. Само малко вентилацията трябва да е по добра :)
Най вкусната храна която съм пробвала..
Страхотна кухня с автентичен вкус.
Хареса ми, много екзотично. Храната е пикантна, но много вкусна.
Много приятна обстановка съчетана с вкусна и качествена кухня.
Приятен ресторант, хубава хран
Вкусна храна, обслужването е компетентно и точно, обстановката е потапяща, харесва ми.
Добро обслужване. Храната е вкусна, прясна и добре приготвена. Беден избор на вина или поне на мерло.
Перфектна, автентична кухня, добро обслужване. Супер храна.
Добро е, редовно отсядам там със семейството. Който обича такъв тип храна ще му хареса. Един порядък по-добре от всички "индийски ресторанти" в София. Внимавайте с най-лютите блюда, определено не стават за всеки.
Мястото е хубаво, но за хора които обичат пикантна и много люта храна. Който не яде люто по добре да избере друг ресторант.
Хубаво място, интересна храна.
Благодаря Ви! Пак заповядайте!🙏🙏🙏
Добро място с добра храна
Лютото си в люро
Много вкусна храна и безупречно обслужване!
Hi Elena Nikolova! We are  very sorry you don't like our food 🤣 but we have a lot customer they love Gurkha food  2009 till now so you try your best price and best place and  food . please🙏.
Доста добро. Огромни порции освен това
Много вкусна храна, чудесно обслужване и приятна и спокойна обстановка. Заслужава си да се посещава редовно :)
Невероятно вкусна и автентична кухня!
Вдъхновена съм от вниманието на персонала и собственика на заведението. Специфична храна. Характерна за тяхните вкусове. Харесва щите тази кухня могат да се насладят на  нея..
Чудесен ресторант с вкусна кухня и автентична обстановка. Избрахме го за годишнината си и не съжаляваме. Нормални цени. Препоръчвам!
Ресторантът е на приятно и закътано място. Обслужването е добро. Колкото до храната, средна работа. Кърито с леща беше пресолено, чак не се усещаха други подправки. Пиле Катманду предполагаше наличието на чесън и джинджифил, но такива не…
Чудесен ресторант с лятна градина и чудесна храна
Храната е вкусна. Обстановката е интересна. Лютите сосове са наистина люти. Цените са горе долу:
вегетарианско ястие- около 10 лв…
В "Гуркха" винаги се преяжда с удоволствие, толкова е вкусно :)
Атмосферата е домашна и уютна, с много цветни елементи, които някак си не идват в повече.
Уютен ресторант, любезен персонал и вкусна храна! Бих посетил отново! Препоръчвам!
Много вкусно!
Най-автентичния индийски/непалски ресторант в София! Живяла съм в Индия и си спомням вкуса на храната точно такъв. Препоръчвам самосите.
Благодаря ви пак заповядайте🙏
Много добро качество на храната. И вкус :) Горещо препоръчвам да опитате и да се връщате пак и пак.
Готвят вкусна, екзотична непалска кухня.
Цените им са малко по-високи от нормалното, но не кой знае колко много.
Персонала е изключително любезен.…
Определено е със собствен стил.
Приятна обстановка, добро обслужване, вкусна храна. Определено не е евтино, но си заслужава.
Топ
Изключено бързо и качествено обслужване. Компресорите за въздух също са на ниво и манометрите измерват много точно.
Служителят изми стъклата на колата, без да съм го молил, което в повечето други бензиностанции липсва като услуга.
Вкусна скара!
Супер
Добре поддържана бензиностанция със скъпо гориво.
Ок
Много добре
Най-добрите на магистрала Тракия... Отношение, обслужване,чистота, спокойно и уютно място за почивка..
2 леко топли кафе за 5лв, и (уж?) заради пандемия няма къде да сяда да ги изпия.
Чисто нов обект в реновираната част на магистрала Тракия.
Освен бензиностанцията в нея има ново заведение за бързо хранене за бургери.
Място за "кафе пауза"на път към морето.Много отзивчив персонал и компетентен.
Много вкусно приготвени бургери, нищо общо с тези по закусвалните - пресни продукти и истински вкус . Опитайте "Веджи бургер", ако сте ценители или се насладете на  месните бургери, ако сте традиционалисти. На перфектното място на път за морето отпуснете се, заредете и просто хапнете 🍔 🥛 ☕ 🥯
Приятно изненадана останах от чистотата и обслужването
Дали само за зареждане на автомобила или спирайки за малка  почивка, мястото е подходящо и за двете. Добро впечатление правят чистите тоалетни, очевидно толкова голяма рядкост напоследък. Препоръчвам.
Доволен съм.
Чисто, топло, чудесно обслужване !!!
Чисто е
Добро обслужване, усмихнат персонал.
Благодаря ви много за помощта и дарението на водата 😊
Sehr hilfsbereit und unkompliziert hat man uns geholfen... Dafür ein herzliches Dankeschön 😊
Една звезда по малко,заради ненормално скъпите бургери Street Chefs с цена от 12лв., които са най безвкусното нещо което сме яли 4 човека.Сурови телешки кюфтета и мега специалния сос в кавички от майонеза и червен пипер.Този,който е…
Много хубава бензиностанция. Останах приятно изненадан...
Добре поддържана!
Много приятно место,за съжаление, съм отвратен от липсата на отношение.много мързеливи служители на колонките.не излизат изобщо навън.
30.04.2022,вечерта
Много ми хареса тази бензиностанция.
Нова и приятна атмосфера, тоалетната   е трагична
Бързо обслужване и чисто!
Бързо, добро и качествено обслужваме. Любезен персонал
Има станция за зареждане на електрически автомобили и уникални бургери които се правят на място
Приятно място за спиране. Има всички удобства на модерна бензиностанция, дори и място за повиване. Приятно ме изненада, че се предлагат бургери на голяма верига, без това да е обозначено никъде. Ако ви трябва място за почивка на магистралата и искате да хапнете сочен бургер или да пиете по кафе, това е вашето място.
Стандартен обект, нищо за отбелязване.
Много добър персонал и обслужване на ниво
СУПЕР
Чисто, комфортно и просторно!
Нова
Супер е има високодебитни колонки за камиони
⛽
Удобно място за лека почивка, бързо обслужване
Място за почивка...
Всичко е супер тук. Чисто, подредено, добро гориво и обслужване
Чисто с учтив персонал
Бързо обслужване!
Нова бензиностанция, височки цени като на всякъде по магистралата
Скъпичко
Пренаселено, но много добре уредено.
Страхотно място да презаредиш и да отдъхнеш от дълъг път, макар за кратко
Супер е
Любезно обслужване
нормални цени,чист санитарен възел,любезен персонал
Чисто, просторно, заредено!
Добре е
Добро обслужване
Много добра газ
Богат избор
Отлично дизелово гориво, учтив персонал, хубаво кафе
Добро обслужване,чисти тоалетни,хубаво кафе
Бензиностанцията е класическа от веригата, посетих заведението за бързо хранене към Бензиностанцията, ако не обичате мазна храна, най-вероятно предлаганите бургери там няма да са вашия правилен избор. Не беше лош но на мен ми беше малко прекалено.... Надали ще повторя...
Влизаш за 1 минута и после миришеш на пържено
Добра бензиностанция.
Изключително мръсна бензиностанция, масите, столовете обсипани със остатъци от храна, вратата на излизане към масите, незнайно от кога не изчистена, а тоалетната брутален ужас.…
Food was great and delicious.
Downstairs was only basic but upstairs is a proper restaurant
They also serve for weddings and other occasions.
去文冬一定要去这家龙凤酒楼。点解？ 因为价钱便宜最重要的是东西非常好吃！ 吃了才知道什么叫广西菜！
Supposedly the most popular kopitiam in Sg Ruan. Notable dishes are the wan tan noodles and claypot loh see fun. The shop also serves nice coffee and tea. Cleanliness of the place can be improved upon.
Food under average and food portion not worth for the price. The cleanliness of private  room should improve on it. Will not visit again as the food not tasty like previously.Maybe the chef changed already.
За хотела не знам, но ресторанта е много зле. Голямо мотане, храната се сервира чиния по чиния. За около 35 минути  донесоха 2 полусурови кебапчета и картофено пюре, което напомня по вкус на маджун и в един момент се оказва че няма прибори, следва ново чакане.....
Невозможно отменить бронирование.  Шесть лет назад в монастыре нас встретил монах, в этом году - парень в джинсах, не выпускавший из рук мобилку..
Matraze ist durchgelegen.
Перфектни топени сирена с боровинки и картофи с бекон, а бялото вино Шардоне и вионие е уникално.... Стил лъха от всеки детайл на ресторанта , дегустационната и залата с ловни трофеи...
Sehr ruhige Lage in einem sehr interessanten Gebiet.. 
Personeel spreekt nauwelijls engels.
Перфектно място за отдих и туризъм. Хотелът е чудесен, с всички удобства и пълен комфорт. Персоналът е на високо професионално ниво. Ресторантът е отличен, закуската е вкусна и богата..
Уникално!!!!
Accueil très sympathique - Bonne cuisine - Proximité du Monastère - Calme. 
Чудесна кухня и любезно обслужване.
Много добре уредено място с вкус и внимание към детайлите,  стаите са просторни и добре обзаведени,  баните са функционални и разполагат с всичко необходимо за вашият приятен престой,  обслужването е любезно и грижа към клиента,  чистотата…
Прекрасно място - стил, уют и чистота, отлично обслужване, велеколепна храна!
Не професионално обслужване персонала сякаш е докаран от овчарника
Като обстановка и природае много добре.Нас в ресторанта ни обслужиха добре,и сравнително бързо,при условие,че хотела беше пълен с хора.И храната беше вкусна.
Rien.
Супер вкусна кухня
Premehka postelja.
Приятен хотел, ресторанта е зле, особено персонала....бавене на храна, студена гарнитура...
Вежлив персонал,  вкусна храна, приятелски настроен папагал. ОК е.
Посетихме ресторанта на 03.03. Липсваше персонал. Чакахме 30 минути за да ни донесат напитките и още час за обяда. Някои от поръчаните ястия свършиха ненадейно и трябваше да сменяме поръчката впоследствие. Неприятно сме изненадани. Беше ни любимо място.
Много приятно и уютно заведение ....богата гама от вина
Das Hotel liegt im sehr kleinen Dorf Roschen ca. 1 Kilometer vom Kloster Roschen entfernt. Die Lage ist sehr gut und ruhig - es verkehrt sogar ein Bus mit dem…
Приятно място, хубав ресторант с вкусна храна.
Чудесно посрещане.Изключително вкусна    храна.Всички желания ни  бяха удовлетворени.Стаите са чисти и затоплени.Прекарахме си чудесно
Hôtel confortable dans le joli hameau de rojen près du monastère en pleine campagne. Bon restau et personnel agréable.. 
Чудесно място за семеен отдих.От дълго време не бях се будила от песента на птичките.
Малък, но уютен хотел със страхотен персонал!
micul dejun a constat in omleta cu jumatate de rosie si o cafea espresso. 
Чудесен хотел с автентична обстановка. Приветлив персонал. Добър ресторант, предлагащ собствена марка много приятно вино. Удобна локация за еко туризъм.
Добро
Изгониха ни от механата, защото искахме да си поръчаме кафе в 16ч следобед... И имаше празни маси. С това отношение не бихме посетили
Прекрасен домашен сладолед !
И хотела и ресторанта са страхотни. Чудесно вино и храна. Учтив персонал. Препоръчвам!
Обслужването изключително бавно от намръщени келнери. Супите отвратително солени , хляба беше от поне няколко дни и беше затоплен само на микровълнова фурна ... общо взето нямаше нищо на което да се даде положителна оценка
Прекрасно място за релакс
Чудесно място за отдих и почивка
Nous avons peut-être regretté la faible surface de la chambre   le va et vient des bus dans la journée qui peuvent déranger.
Страхотен хотел! Обслужването беше уникално, каквото поискахме, всичко ни осигуриха! Стаите бяха чисти, преди да дойдем беше проветрено и оправено всичко. Възползвахме се от джакузито, което също беше доста добро.…
Супер локация. Персонслът беше страхотен.
Staff: 4,Facilities: 3,Cleanliness: 3,Comfort: 4,Value for money: 3,Location: 4
Прекрасно място.
Atmosfera w hotelu, smaczne śniadanie. Dobra klimatyzacja w pokoju. Parking monitorowany..
Уникат
וויפי חלשלוש ומתנתק.
Чудесен семеен хотел 3*! Приятна обстановка, природа, отзивчив персонал, вкусна храна и качествени вина!
Тихое, уютное место среди гор. Горы невысокие, есть пешеходные маршруты. Рядом интересный монастырь. То что нужно для активного семейного отдыха. От трассы…
cand am cerut sa ne aduca  inca o cafea, ni s-a spus ca nu intra in pretul micului dejun si am platit suplimentar.
מלבד עובדת אחת,  (יווניה, ארתמיס נדמה לי), הראויה לכל שבח אפשרי, איש בצוות לא מבין אנגלית - נדמה לי שזו דרישת יסוד במלון הנרשם לקבלת תיירים מארצות זרות. החדר…
Много приятно място!
Rust. 
In de suite de derde bed was een sofa, met een slechte matras.
За ресторанта: Вкусна храна, любезен персонал, много добро вино!!! Отличава се от всички останали в околността!!!
Уютен малък хотел направен с желание и вкус в едно с всички удобства. Вкусна храна..
Прекрасно място. Много добро обслужване. Чисто е, с много добър персонал. Природата в околността е уникална.
Location, room, food and of course the wine.
Trjbva da se podmenjt leglata. Dosta sa amortisirani..
Храната е много вкусна супер механа и добро обслужване
כאמור, את ארתמיס!!!!! המלון יפה ומסוגנן.. 
Very friendly and helpful staff. Great value for money. Exceptional breakfast..
Приятно място за почивка и релакс в планината.
Посетихме Хотел "Златен Рожен" през март 2017 година, като част от пътуване през уикенда до Мелник.…
Като подарък за рождения ми ден получих подарък за две нощувки в хотел Златен Рожен. Мястото е направено добре, кухнята е прилична, но попаднахме на най-неломпетентното и пренебрежително обслужване, на което някога сме били. Беше трудно да…
Прекарахме 2 страхотни вечери в хотела. Очаровани сме от атмосферата и уюта на комплекса. Персоналът е изключително любезен и отзивчив. Храната беше невероятно вкусна, с пресни продукти..
Не сме доволни от кухнята.
Zimmer sehr gemütlich. Das Hotel liegt direkt am Dorfplatz und ist für Weinliebhaber eine Oase. Der Rotwein ist einer der besten des Landes. Das Essen im Restaurant ist lecker sehr reichhaltig und preiswert. Schönes traditionelles Gebäude. 
Лъскава  кръчма която не заслужава и една звезда. Храната е тотален боклук. Сервираха ми боб чорба с пет бобени зърна но за нея взимат 2.55лв. Ястието миш-маш е две шепи запържен лук с малко чушка сирене за бог да прости и яйце 6.50лв.  Пърленка  от Метро леко пекната и ....... Моите препоръки са въобще да не се храните в района.
Чудесно местенце за почивка!!!!!
Mooie ingerichte kamers. 
Приятно местенце с вкусна храна.
Las instalaciones son bonitas. 
La douche !!!.
l'accueil  le rapport qualité/prix  la proximité du monastère 20 minutes à pied  Très bon restaurant avec de très bons vins du vignoble de la maison. 
Mirna lokacija,odlična hrana in vino,prijazno osebje. 
Обслужване в ресторанта, което изобщо не си заслужава да се коментира. Грубо отношение, забравени поръчки, почти всичко е "нямаме, защото свърши", супи и салати пристигат след 45 минути. Дори връщане на клиенти, защото "не можем да ви…
Уютен семеен хотел и изключително любезен персонал..
Страхотно готвят
El desayuno que venía incluido era muy escaso. El de mi mujer concretamente fue 2 huevos poches y ya está  Nuestra habitación muy pequeña.
Amazing place in mountain Pirin! Very nice and friendly people we met there. The wine and food was fantastic. Room was clean and cozy. Near by its so many historical place to see. I would visit many times. 👍👌☺️.
Хубава кухня. Отлично обслужване. Хубав интериор и екстериор. Висока хигиена.
Es gab an beiden Tagen einen Stromausfall am Abend - der Aggregator hat zwar gut gearbeitet, war aber sehr laut!  Das Zimmer war sauber, an einigen Stellen…
מיקום שקט בהרים, יחס אישי, ארוחת בוקר אישית, מחיר מצויין. 
Urokliwe położenie w malowniczej, cichej okolicy niedaleko Melnika, ładny wystrój, bardzo dobra kuchnia, godny polecenie dla osób szukających klimatycznych miejsc..
Все было прекрасно: персонал, комнаты, уют, завтраки. Если дорога будет в район Мельника или Рожена, то обязательно вернусь второй раз.
Уникален хотел. Отношението към нас беше невероятно. Благодаря ви.
Многото добро е мястото
Чисто и спретнато място. При настаняването не са много информативни, нито парола за интернет, нито обща информация и закуска. Закуската беше лоша, но иначе ако си поръчаш от ресторанта бива.
Всичко беше страхотно.
Гостоприемни хора,вкусна храна,уютна обстановка!
Das Abendessen würde nicht in einem "zeitlichen Zusammenhang" serviert. Wenn ich einen Salat, eine Hauptspeise und Brot bestelle, erwarte ich nicht, dass das…
Personala Profisionalisti, Otzev4ivi,  Prijtno e da se kontaktuva sus prekrasni xora.. 
Чудесна кухня, бързо обслужване и много красиво място!
Прекрасно място както за семейна почивка, така и за тийм билдинг. Топло, уютно и с вкусна  храна. Препоръчвам.
Много приятен хотел с уникална кухня. Добри цени и много любезено отношение от персонала. Препоръчвам го !
Всичко е направено с много любов!
Докосва ме
Страхотен хотел. Лукс в планината. Вкусна кухня и страхотна ракия!
Прекрасно!
Светлозар
9
Кюш6 р
Гостоприемство, хубаво вино и страхотна нова година!!!!
Прекрасно място със страхотен изглед към река Дунав.Хубава храна и прекрасни български вина.Комплекса е чудесен,къщата за гости очарователна,а собствениците невероятни хора.…
Много приятно място. Супер обслужване. Уникално кафе.Второ посещение отново страхотно.Трето пак е супер 😁
Не е това което беше преди 5 години. Занемарено и ресторанта е под всякаква критика. Струва си да се отиде заради гледката, но получената услуга не отговаря на платените пари. Когато ходихме преди 5 г беше в пъти по добре.
Прекрасно място, заслужава си да го посетите.
Много приятно!!!!👌👌👌
Най-доброто място за уединение 💐♥️, най-доброто вино Пино Ноар и най-любезните собственици и персонал.
Много хубаво място. Има и веган специалитети.
Много добро обслужване добра обстановка
Препоръчвам
Супер място
Прекрасната гледка носи невероятно спокойствие, ресторанта е с прекрасна кухня. Останахме очаровани от качеството на храната, децата се забавляваха страхотно
Много добре с невероятна гледка към р.Дунав
Това е най-очарователното място, на което съм била в България. Персоналът е истински мил и грижовен. В стаите ухае на чисто, а леглата са високи и удобни. Не цепят стотинката на две, а напротив - тръгнахме си с дарове…
Скъпотийщина
Страхотно местенце за почивка. Има гледка към р. Дунав и басейн лятото
Chudesno myasto, preporachvam!
Вкусна храна и много красива гледка.
Много приятно и спокойно място. Вкусна храна и любезно обслужване
Страхотно.
Уникално място за отдих и почивка. Все едно си в Прованса или пък в Тоскана. Страхотен изглед, добро обслужване, уникално меню. Готвачът им е много добър. Има хотелска част и ивент център, в който се организират сватби и други събития. Ако някога се озовете на пътя за Русе, отбийте се в село Мечка. Няма да съжалявате.
Красиво място с добър ресторант и отлично вино
Последно време качеството е паднало. Кухнята е различна за по зле пържените картофи са като от фритюрник от 97ма. За пореден път няма от Хубавия хляб и други приятни неща от менюто.
Няма покритие, стойност и цена на услугата
Прекрасен изглед , вкусна кухня, цялото място е направено с много любов и труд, поздравления!
Чудесен панорамен изглед и прекрасно място.Обслужване, при което вс. клиент се чувства специален!Адмирации за персонала! Кухня на мн.високо ниво!
Страхотна гледка и уникално разположение. Лош сервиз. Валеше дъжд вътре в стаята, нямаше хавлии за всички. Има какво да се желае по представянето на този потенциал. Няма винарна.
Красив изглед, чисти стаи, поддържан басейн. Храната е много добра, а виното - отлично. Цените са високи.
Много прехвалено. Положителни страни: 1. Уникална гледка. 2. Забележителна природа. 3. Идеално поддържано лозе. 4. Просторен ресторант с чудесна тераса. Отрицателни страни: 1. Кухнята леко куца. 2. Виното им не става /за разлика от ракията, защото не я правят те/.
страхотно място, с красива гледка,вкусна храна и добро вино.персоналът е изключително любезен.препоръчвам!
Много стил и класа,качествена вино
Много добро разположение, отлично обслужване, вкусна храна..
Много спретнато и тихо място
Уникално място, с много добро местоположение, прекрасен изглед към Дунав, и разбира се вино собствено производство на много високо ниво.
Стаите са обзаведени изключително луксозно.…
Прекрасно място с внимание към всеки детайл. Гледките от винарната са незабравими с е. Дунав в далечината, мястото е уединено като в същото време разполага с всякакви удобства на ниво. Кухнята е много вкусна, предлагат се местни вина, а…
Като цяло за един обяд и първо посещаване не мога да изкажа много ,освен,че пейзажа е възхитителен,гледката към Дунав също. Цените са леко пренадути,но е разбираемо.Обслужването обаче... Отвратително от страна на сервитьорката. Никакво ниво…
Моето място
Невероятно място - красиво, стилно, уютно и спокойно. Подходящо и за деца. Препоръчваме !
Място за вкусна храна,хубави вина собствено производство.
Бързо и качествено обслужване. Невероятна природа.
Един малък рай за провеждане на сватби,рожденни дни и други тържества.
Хубаво място за почивка и вечеря.
Прекрасна гледка, добро обслужване,много добра кухня
Красива гледка, вкусна кухня и приятна атмосфера.
Отлично обслужване! Страхотна гледка!
Единствено цените са малко високи, но е нормално такова място.
Уникално място, създадено с много любов.Прекрасни вина, много вкусна и разнообразна храна, любезен и отзивчив персонал.Гледката е фантастична. Препоръчвам горещо, ако го посетите веднъж, е невъзможно да не се върнете отново.
Уникално място
Впечатляващо и елегантно, страхотна гледка и изискани вина! Браво. Цените обаче имайте предвид, не са по джоба на всеки!
Кръчмарска обстановка
Невероятно.
Изключително сме разочаровани от виното което ни продадоха. В ресторанта всичко беше чудесно, храна, обслужване , атмосфера- без забележка. Предложиха ни наливно вино ( бяло и резе), беше много добро. Чудесен вкус и аромат изключително…
Чудесен комплекс! Удобни стаи, безупречна хигиена, много човечен и любезен персонал. Изключително компетентни сервитьори, с отношение към клиента! Много сме доволни и благодарим!
Хубава гледка. Изключително неорганизирно обслужване в ресторанта,а цените са почти безобразни. Постоянно се допускат грешки в сметките, чакаш 20 минути за меню и още 30 , за да ти вземат поръчката, която винаги има нещо пропуснато,…
Изключително приятно място! Невероятна гледка, интересно меню, просторни и стилни стаи и любезен персонал!
Страхотна гледка,голяма инвестиция която до няколко години ще бъде съсипана от персонала!
Отидох на 19.08.2019г на басейн изумена бях от мизерията която видях вътре.Целият басейн беше покрит с черен слой,въпреки това ни взеха парите и обяснението беше че ще обадят вътре.На следващият ден детето ми беше болно от летен вирус с висока Т и разстройство
Добро място за почивка
Туристически ваканционен комплекс на 20 км. от Русе.
От терасата на ресторанта (и някои хотелски стаи) се открива прекрасна гледка към р.Дунав и лозята на винарския комплекс. Останахме приятно изненадани от вината собствено производство, които не отстъпват по качество на френските такива от същия ценови диапазон. Добро място за семейства с деца. Менюто може да бъде съставено по-добре.
Много хубаво място с вкусно вино и храна. Прекрасне гледки на лозата.  Има също дегустация на вино :)
Добра кухня и обслужване, хубава гледка.
Приказно, уютно, релаксиращо, отлична храна, умопомрачителна гледка, разхлаждащ басейн ....
Много хубаво и уютно кътче
Комплексът е Уникален и създаден с мисъл за всеки детайл. Много удобен за семейства, гостоприемни домакини. В района на Русенски Лом има доста интересни манастири, пещери, крепости за посещение.
Страхотно място
Много красиво и добре поддражано място. Вкусна храна и любезен персонал.
Красиво място ,помислено е за удобството на всеки посетител .
Много приятно място, хубава кухня, чудесна гледка!
Идеално за почивка
Лошия персонал и осите който са страшно много развалят хубавата гледка на 30 км каране за 1час не можаха да приготвят скара и пържена риба дори не се извиниха взехме си скарата за вкъщи рибата не беше започната лошо е че губят парите който…
Прекрасно място! Невероятна природа и уникална кухня!!!
Страхотна гледка към р.Дунав и вкусна храна.
Нелюбезен персонал!
Чудесно място с хубаво вино
Тука сервират най гадната храна и е много малка за 10 лв мога да намеря всичко за 3
Мястото изглежда доста добре, но... Имаха една единствена не "резервирана маса", въпреки че беше почти празно. Сервитьорката реши че ще ни светне малко светлина, гъзейки се точно до мястото където бях седнала за да включи една лед лента,…
Уникално място!
Привет на всички които четат отзивите ни.Винарски комплекс "Седем поколения" е уникален. Всичко е изключително добро, приятно и незабравимо. Обслужването, обстановката, кухнята, ВИНОТО и природата са перфектни. C'est MAGNIFIQUE. ПРЕПОРЪЧВАМ ГО НА ВСИЧКИ.
Чудесно място!!!
Фантастично местоположение, уютна обстановка в ресторанта, добра кухня, отлично вино, забележка към персонала - разсеяни.
Място за отдих.Ресторанта предлага прекрасна храна.
Гледката е чудесна, интериорът е интересен и приятен, а обслужването е много добро.
Прекрасно място за отдих .
Lokatsijata zasluzhava da bade vidjanja, no kuhnjta e skandalna. Nikoga prez zhivota si i nikade po sveta ne sam daval tolkova mnogo pari za edna poreditsa ot ochudvashto nevkusni jastija. Bjahme raznorodna grupa ot 8 choveka mezhdu 20 i 83…
Прекрасна гледка към Дунава
Много отзивчиви и любезни домакини
Excellent service and very friendly staff!
🔝👍
Идеално място за отсядане в Охрид. Има много дървета с голяма сянка. Ресторанта предлага малък избор от ястия но пък сготвени прекрасно и на ниски цени. Хигиената в санитарните възли е на много ниско ниво.
Прекрасно място за почивка.Има и къмпинг
Зелено и прохладно.Има всичко.
Izobilie od priroda na samo ezero. Ima dosta sodrzini za site vozrasti. Mozebi edinstveno mesto za uzivanje vo domasno proizvedeno pivo.
Liked: The campsite is in a beautiful location overlooking Lake Ohrid. The on-site restaurant is nice and serves local food. The staff were helpful and informative.…
Amaizing. 😆😆😆😆😆

Always amazing
good service good food
Тук можете да намерите домакинска посуда и почти всичко от домашните потреби. Приятно хладно е в магазина.
Добро разнообразие, прилични цени. Има и доста качествени стоки.
Подреден _супер е!!!
Впечатлена съм от разнообразието на стоките в магазина. Можеш да намериш всичко дома и домакинята.
Обслужването е на отлично ниво 🍀🍀🍀
Разнообразие от продукти.
Много артикули за дома под един покрив.
Огромен асортимент, любезен и отзивчив персонал, собствен паркинг.
Много добре а.анжиран и подържан магазин.Момичетата учтиви,внимателно без да досаждат помагат в избора на покупка.Бих посетила обекта пак с удоволствие.
Голям избор на стоки, и нормални цени
Много любезно и професионално обслужване.
Хубаво зареждане, добри цени
Има доста неща,цените са много прилични ,  персонала  винаги е бил вежлив . Удоволствие  е да пазаруваш там .
Има доста полезни стоки .
Много приемливи цени !
Много добре заредено,огромен избор на дом.потреби!!!Страхотни цени!!!
За първи път го посетих ,но останах доволен от обслужването на персонала в магазина и със сигурност ще го посетя отново
Голям избор на стока, много добри цени и много учтив персонал...
Богат асортимент, любим магазин.
Много ми допадна този магазин. Мога да стоя там цял ден и да си разглеждам. При следващото ми посещение на Бургас, задължително ще мина през магазина.
Не очаквано ниски цени и огромен асортимент!
Всичко от което има нужда  едно домакинство на съвсем  достъпни цени! Препоръчвам!
Нов и симпатичен магазин в Бургас. Голямо разнообразие на домашни потреби.
Винаги любезен персонал!
В магазин Ин Хаус ще намерите най-доброто за вашия дом, магазин или ресторант. Богат асортимент на детски играчки, канцеларски материали и много други. Атмосферата е приятна и спокойна. Персоналът е много усложлив и любезен.
Хубава стока. Приятно изненадан съм от обслужването.
Персоналът е много лъчезарен вежлив и страхотно обслужване.
Добро обслужване.
Като във всеки магазин и тук има качествени и некачествени стоки. За сега каквото съм закупил е било на прилична цена и качество. Задължителен магазин за почти всяка домакиня.
Голям избор, ниски цени
Голямо разнообразие на домашни потреби. Това, което търсих, намерих. Благодаря. Любезно обслужване.

Вкусно!
Вкусно, весело, атмосферно)
Супер!!!
Хотела няма паркинг!
Хотелът никак не е лош и се намира на хубаво място !
Климатикът не осигурява нужната прохлада. Хладилникът на мини-бара не работи. Леглото е отвратително неудобно. Възглавниците са високи. Лоби барът не работи. Не може да разчитате на ресторант. Изключение прави единствено закуската-обилна и разнообразна.
Тихо, спокойно и приятно хотелче на топ локация.
Добра локация. Елегантен малък хотел.
Не си заслужава
Добро място за 1 до 4 нощувки. Недостатък поради обстоятелства от страна на община Пловдив са ограниченият брой парко места.
Приятна обстановка
Пълен хаус в обслужването. Стаите са малки, а единственото хубаво нещо е локацията.
Посредствена работа. Не бихме препоръчали
Много добро хотелче.Съвременно,функционално обзавеждане,свежо и чисто.Като минус мога да посоча закуската - достатъчна,но не и разнообразна,липсата на собствен паркинг,стаите - с малка площ.
Добро е
СТРАХОТЕН ХОТЕЛ!
Добра локация, вежлив персонал, перфекни условия!
Ресторантът е добър, препоръчвам!
Има малка конферентна зала с бърз интернет
Много добра локация и интересни стаи.
Мястото е призрачен хотел, рядко можеш да видиш персонал, в най добрия случай, рецепционист скрит на стола си зад рецепция. Закуската е оскъдна, с най евтините продукти от серия Аро на Метро,  заредени в кумпле чиния, чакаща ни от 7…
Можеше да има закуска сутринта за нощувка от 80лв. 🤔
Добра локация
Много приятно хотелче
Страхотен хотел, с добро обслужване и в близост до центъра.
В този хотел имахме две стаи запазени за нашето семейство. В нито една от двете не беше чистено, прах имаше от две години поне, баните мръсни, без тоалетна хартия дори. Имаше една висяща лампа, която без да иска детето ни я бутна и от нея…
НЕПРОФЕСИОНАЛИЗЪМ,ПРОСТАШКО ОТНОШЕНИЕ ОТ ПЕРСОНАЛА.ВЪЗМУТЕНА СЪМ ,ОТ ХИГИЕНИСТКИТЕ !КАКТО И ОТ РЕЦЕПЦИОНИСТКИТЕ ,МИНИМУМ ВЪЗПИТАНИЕ !
Изключително не професионално и не гостоприемно обслужване , предлагат двойна стая две единични легла събрани на спалня заредена с 1 завивка 1 кърпа  хигиена под всякаква критика нагъл персонал , липса на пост терминал. Не препоръчвам
Мястото си заслужава
Приятно място!
Тихо и спокойно място
Много добър
Добро местоположение и дотук свършва хубавото. Стаите не се чистят, докато ти си в тях. Климатиците не работят, а и се пускат централно. Тоест дори и да работят и ти да искаш да си го пуснеш на 27 градуса, няма да можеш. Държането на персонала е под всякаква критика. За тях думата люжезност е с неясно значение.
Mnogo priyaten hotel v centara. Blizo do targovska ulica i stariya grad.
+ Удобна локация
+ Чисто
- Климатикът не работеше…
Посетила съм само залите за конференции ... Може да се подобри положението ...
Тихо и спокойно.Добро обслужване .Препоръчвам.
Дааа
Единствения плюс е близостта до центъра. Неадекватен персонал, за закуска само сладки неща, без да е помислено, че може човека да е диабетик - не препоръчвам!
Става😎
The food is freshly made and tastes excellent. You can order your own food through a touchscreen. Everything goes very fats and simple. Maybe a bit difficult to a-tech people. But the personel is there to help you with a smile. The price is…
Das Essen war zwar lecker aber aus unserer Klasse haben sich vier Leute die Spaghetti Carbonara gegessen haben mehrmals übergeben und die meisten aus der Klasse hatten Bauchschmerzen.
Schlechtester Vapiano aller Zeiten.
Zwei mal Reef & Beef für je 16€ bestellt, bei beiden Tellern waren die Garnelen ROH!!! Wir reden von roh, nach Reklamation gab es die selben rohen Garnelen…
Musste von den Carbonara sehr oft erbrechen und es war extrem ekelhaft ich habe da Nudel mit mindestens 1l Öl getrunken und die Nudel haben trotzdem geklebt wie Sau echt nicht weiter zu empfehlen!!!
We are very happy that we could make you so happy during your visit!
אוכל בינוני מינוס
במחיר לא זול.
Mit der Klasse gestern dort gegessen. Alle haben dann in der gleichen Nacht gekotzt, weiß ja nd ob 13 Euro für nhn Pizza nice ist
letzten Besuch nicht gerecht werden konnten. Wir setzen alles daran, diese das nächste Mal wieder voll und ganz zu erfüllen. Gibst Du uns noch eine zweite Chance?
Watch out, they steel your phone from the chargers on the tables!!!!!
The pizza was frozen and very hard to eat it.
Dislike 👎🏽
Dobra sieciowa restauracja. Szybko i smacznie.

Приятно място. Достъпът до него е малко труден.
Страхотна кухня
Приятно и добре обслужващо място!
Добра кухня, хубава обстановка
Мнооого бавно идва всичко
Страхотно място за почивка 🏞️
Става
заведението е много хубаво ...с достъпни цени, качествено обслужване и кухня.
Много е красиво и чудесно за хранене,персоналът е прекрасен,цените са нормални.
Перфектно
Готино място над парка със жесток детски кът. Много добри цени, храната е вкусна, подобрила се е от предишни години!
Приятно. Има плаж. Добро обслужване.
Супер неадекватно обслужване!
Не съм срещала по учтив и усмихнат персонал от този.
Сервитьорите, възпитани и вежливи младежи - което рядко се случва в днешно време. Храната вкусна, големи порции на народни цени. Два пъти съм ходила в Сандански…
Хубава кухня и чудесен персонал
Да
Много добро обслужване и отношение към клиента
Ideialno miasto za decki rozhdenni dni
Пълна отврат ,ако имаше минус една звезда щях да отбележа!!! Яденето е под сякаква критика, обслужването също!!! Жалко хубавото местоположение!!!☠
Хубаво място. Добра храна. Препоръчвам.
Шумно, от коридора и отвън,  неудобни легла и възглавници. Твърде скъпо, за това което предлага.
Вкусно с добро обслужване.
Любимо място, на което сме споделили чудесни моменти! Вкусна храна сред природата, в близост е любимият ми парк. Има детски кът, в който дечицата се забавляват с часове. Какво му трябва повече на човек!
Много лоша хигиена, в бунгалата миришеше на кучета, нищо против животните, но когато хигиената е нулева е много неприятно. Добра идея за целия комплекс, но много лоша поддръжка. Басеина в близост доста мръсен. Като цяло не бих посетила отново.
Неделна супичка с пърлена питка там в неделя? Незаменимо
Вкусна храна 🥡 мил персонал.
Страхотно обслужване, много-добра храна и уютно и същевременно широко място... А през лятото не винаги съм си намирал маса...😉
Мястото заслужава 5 звезди,но персонала и обслужването 3. Ниско заплатеният персонал води до лошо качество на обслужване.
Много добро място за каквото и да желаете
Чудесно място, вкусно готвене на добри цени, прекрасни вътрешен и външен детски кът+ градина ;)
Много приятна обстановка!
Единствен недостатък е, че ресторанта отваря в 10:00 въпреки че пише че отваря в 8:00. Поради тази причина за закуска трябва да се ходи до центъра на града.
Добра кухня
Работещ климатик и бързо обслужване в ресторанта. Любезен персонал. Басейна не е към бунгалата, заплаща се отделно.
Mnogo dobro i mnogo hubavo mesto vsyaka godina go posehtavame
Персоналът е под всякаква критика …..
Страхотна гледка и вкусна храна 😊
Страхотно място и страхотна храна, ще посетим отново!
Лошо обслужване.
Идвам от години тук, заради природата и чистия въздух. Това е последното ми летуване на градския басейн и причината е, че  басейна е пълен с цигани и бунгалата също. Следващите си лета ще прекарам във Велинград, Хисаря и Добринище, защото…
Превъзходно място за отдих и развлечения и много добро опслужване и храна, детски кът и много забавления за децата
Страхотно място за почивка!!!
Приятно🌱🍰🎂🍦🍻🥂🍷🍸
Те се бавят много с обслужването. 👎😠💢
Много добре !!!
добре е
Добре
Приятно място, но качеството на храната е доста ниско.
Обслужването е много бавно. Само за менютата чакахме 15 минути.
Едно от ястията дойде студено...
Не много опитен сервитьор, който забрави доста от поръчката, но беше любезен. Храната беше прясна, макар и доста семпла. И а детска площадка и детски кът. Прохладно е.
Шеста поредна година, все така, спокойно, приветливо и приятно място. На всеки препоръчвам почивката тук. В сърцето на парка, в прохладата на дебела сянка, над градския плаж, на десет минути от центъра. Страхотно място и за похапване,…
Лбезен персонал, вкусна храна и конкурентни цени! Препоръчвам!
Доста вкусно готвят,става бързо и има различие от храни и напитки.
Много уютно място, прекрасен персонал, добра кухня и отлична гледка!
Уникално място за незабравими мигове и за деца и за възрастни!
Прекрасно място за почивка и отдих !
Ресторантът е отличен.
Много добра кухня и среда
Приятно и уютно място  с добра кухня.
Много приятно място, добри цени.
Бунгалата са реновирани ресторанта е евтин
Уютно място
Най гнусния ресторант. Сервитьорките пипат навсякъде, пушат + пипат пари и после ти пипат храната .....ужас. Няма да се върна никога там.
Супер
Update: развалили са хубавото заведение. Чакахме 40 мин за закуска (принцеси и омлет) - айрянът не беше дори разбъркан, принцеситв бяха прегорели и въобще не бяха това, което поръчахме. НЕ препоръчвам вече…
Много ни хареса, адмирации за пъстърва та и калмарите
Уникален ресторант /пицария.
Страхотно място!
Страхотно обслужване!
Страхотна кухня!
Супер е посетете го обезателно
Адски бавно обслужване на празен ресторант с 2 маси, персонала е любезен и вежлив, но с това забавяне (не за първи път), се убива всичко. Храната не е нищо особено (от обедното меню) и изборът не е особено голям. Поне мястото е ок и сянката…
Храната беше вкусна, място уникално...персонала малко нехаен към клиентите.
Прекарахме цял след обяд беше много хубаво детето имаше къде да си играе на воля персонала беше учтив
Страхотно
Прекрасно местоположение, перфектна кухня!
Прекрасна храна на приемливи цени
Приятно место персонала е отличен
Уникално местенце
Отлично обслужване и храна!Прекрасно за отдих! Малко занемарена бунгала!
👍
😎😎😎😎😋😋😋😋
Мястото е прекрасно! Изкарахме страхотни 5 дни там, бунгалата са нови и чисти. Храната в ресторанта е вкусна и на добри цени. Обслужването също беше много добро! Заслужава си!
добро място
Много хубаво място.Бунгалата са прекрасни,ресторанта е на ниво.Цените са разумни.Препоръчвам!
Много добро.
Имам какво да се желае от към чадъри и хигиена на басейна,и се въоръжете с доста търпение ако седнете за обяд.
Много приятна градина с гледка към парка
Много богато меню, ниски цени
много вкусно готвят
Хубаво място, прохладно, има и басейн.
Любезен персонал и много добър готвач
Храната е вкусна, но в летният сезон, когато има повече клиентела, доста се чака. Преди две години отсядахме и в бунгалата, които се намират на гърба на ресторанта. Тогава бяха на един и същ собственик. Сега не зная дали е така. В самите…
Мястото е уникално, намира се след езерото на парка в гр. Сандански ( "свети Врач") / над Градските басейни.
Невероятно място.…
Прекрасно место за празненства
Ужасно място, не препоръчвам
Бунгалата са 💯👍 Басейните са на две стъпала под бунгалата. Детския кът е просторен ❗
Приятно място, готвят много хубаво. Бунгалата са чисти и удобни.
Много приятно и спойно място в самия парк. Ресторанта е с чудесна кухня и добри цени. Може да се плаща с карта. За хора с деца е топ. Бунгалата са много чисти комфортни. Има само хладилник, без посуда. Матраците са много удобни.
С много лека забележка относно неопитния персонал, който обаче , въпреки всичко полага огромно внимание и старание, Сън Сити си остава едно любимите места на мен и семейството ми. Гледката е страхотна, кухнята още повече, а самият факт, че…
Много добро и тихо местенце извън сезона. Бунгалата са супер, ядене то в ресторанта също.
Приятно и уютно място
Чудесен ресторант
Бавно и хаотично обслужване. Персонала е млад и има нужда още да учи
Много чисто и уютно място. Бунгалата са като след пълно освежаване. Персонала е много учитив. Мастото е с два детски къта (на закрито и открито) и удобно за детски рожден ден. Има панорамна тераса към парка.
Страхотно място! Храната е вкусна, персонала е усмихнат и отзивчив, има хубав детски кът и достатъчно място за детски игри. Със сигурност ще го посетя отново! Препоръчвам го на всички!
Много добре!
Храната не е добра. Не си заслужава.
Не много добре оборудвани бунгала. Кухнята е добра, цените идеални, обслужването е Слабичко.
Като цяло приятно място, с малки забележки.
Голям ресторант. С още по-голяма детска площадка. Вкусна храна.
Вкусно приготвена храна, приятно и спокойно място
Изключително неприятен престой. Персоналът е крайно неучтив. Занемарено и мръсно. Няма да повторим идването ни на това място.
Страхотно място! При пълен ресторант обслужване перфектно( салати за 10 минути, сач за 20 минути) пепелник се сменя на 5-6 цигари. Храната много вкусна, цените нормални. Усмихнати сервитьорки.
Хубаво място. Става за празнуване на детски рождени дни и други семейни празници.
Добро място за семейни тържества и прохлада през горещото лято.
Чудесно място,добра кухня. Симпатичен персонал,но муден.
Градината е страхотна. Цените са поносими. Обслужването е на ниво. Но не бях много очарована от някои ястия...
Приятен ресторант.
Предпочитахме  да празнуваме там детските празници на децата и да похапваме понякога, но вече говоря в минало време, защото качеството на храната спадна рязко а през зимата детския кът е зверски студен. На въпрос от моя страна, отправен…
Хубава гледка
Единственото място в Сандански, където може да се прави детско и всякакво парти на открито и закрито. Чудесно място в парка, чист въздух, чудесна кухня. Препоръчвам скарата, страхотна е. Само лекото бавене на сервитьорите е малък проблем,…
Спокойно място,но персонала и обслужването е под всякаква критика.
Доволни сме от това място. Нашите впечатления са чудесни и бихме посетили комплекса отново.  Дори ще доведем и приятели 😊😉
Бавно и вяло обслужване, безвкусна и нискокачествена храна. Приятна обстановка с детски кът и хубаво местоположение, но НЕ бих препоръчала този ресторант!
Супер местенце, да избягаш от горещините на Сандански!
Чудесно място за приятна вечер
Супер,посетете не може да се опише.
Mng dobro mqsto za otdih,vsichko e na nivo,obslujvaneto e dobro i personala e usmihnat i uchtiv,kuhnqta e vkusna...az ostanah mng dovolen....blagodarq na personala i sobstvenicite za dobroto otnushenie
Кухнята беше по зле от балкантурист . Студено и непроветриво. Посудата от най-евтините материали и пособия. Безконцептуално меню. Единствено неопитното , но вежливо момче се опита да компенсира недостатъците.
Всичко беше нормално, излязох ме да пушим и сервитьорката ни вдигна всичко от масата, без да индикираме,че си тръгваме. И знаете ли,какво каза Съжалявам, отвратително
Хубаво място за приятелска среща.
Бунгалата се големи, хубави, с удобни легла. Ресторантът е голям с гледка към двата обществени басейна. Заслужава си!
Пълна трагедия ,лъжат хората с цените ,не носят това ,което си поръчал и маркират каквото си искат .Поръчахме от менюто сандвич с кашкавал за детето ни на 1.5. г.  първо не пожелаха да го направят ,след което пожелахме да говорим с…
Много приятно местенце!
Спокоиствие и хубава храна
Прекрасен комплекс. Много удобни, поддържани и чисти бунгала. Чудесен ресторант и много любезен персонал. Ресторанта има външен и вътрешен детски кът. Заслужава да су посети.
Много приятно място, където ще получите добро обслужване и ще хапнете добре,ще можете да се разхождате из парка на града
Приятна обстановка,нормални цени,добро обслужване
Тихо и спокойно място
Вкусна храна и страхотно обслужване. Ресторантът беше пълен, но всичко пристигаше много бързо. Препоръчвам го.
Много хубаво заведения много вкусна храна и бързо обслужване и ефективно Супер е
Много е хубаво над Сандански близо до езерото тихо спокойно с кът за деца който е бзплатен.
Приятно и уютно място, хубава кухня, любезен персонал. Страхотна локация.
Обожавам това заведение!
Малко занемарено.
Евтино, което не значи за предпочитане. Но предлага красива панорама
Хапнахме хубаво на добра цена няколко пъти. Пърленките са доста вкусни. Пържените картофи са домашни. Има хубав миш-маш и пилешки дробчета.
Хубаво място с добра храна и място за игра на децата
Прекрасен ресторант с отлично  обслужване! Всичко което поръчахме беше много вкусно!
Хотел
Страхотен! До борова гора и много тиха обстановка. За истинска почивка!
Много вкус и финес, сред природата, перфектно от всякъде, интелигентен персонал... Наистина е Парадайс!
Отлично място
Прекрасно.
Прекрасно място.
Много вкусни сандвичи правят момчетата! Опитах веднъж и станах постоянен клиент.
Best burgers, tortilla’s and desserts in Sofia!! The cooking of douse guys is best in my home town!! Very good prices and attitude!!…
Всичко е много вкусно, пробвал съм и бургер и сандвичи и тортия. Всичко беше вкусно.
Едни от най-добрите бургери в София. Стискам палци мястото да запази качеството си дори след като неизбежно стане много по-популярно.
Вкусни бургери и сандвичи.  Супата им от гъби също е много добра. Готино отношение, благодаря :)
Не обичам бургери, но тези са ...ммммм. Предлагат много вкусни десерти. Истински Käsekuchen 😁, домашно приготвен. Заслужава си да се посети!!!
Във връзка с коментарът Ви на виден кулинарен критик, ще си позволя да цитирам една поговорка “Най -тъжното нещо е да си тъп или мъртъв, всички го знаят само ти самият не.”
Бургерите са вкусни, но препоръчвам да си вземете за вкъщи. Масите са изключително мръсни, а за отношението да не говорим. Арогантно и нагло.
Сууупер вкусно! Пробвахме 4 от бургерите и 2те тортили...чудя се кое е по-вкусно! Нито са много мазни, нито супер тежки...Евала!
Вкусни бургери, бързо обслужване.
Нищо особено, нищо гурме, само името, а готвещия чичко много сърдит и навъсен, става бавно, Ами не става
Значи, това са най яките бургери в София, няма вивенда , няма  стрийт шеф, уникални са!!!!
5 от 5. Без каквато и да била забелжка👍👍
Супер вкусни бургери, сандвичи, покета, чийз кейк и като цяло- всичко. Обслужването винаги е било любезно, хората са много приятни и работят бързо.
Жалко само, че въпреки, че това е едно от много хубавите места за хапване в…
Сух и жилав бургер, беконът е предварително изпечен и после притоплен на скарата.

Невероятна обстановка, перфектно обслужване и най-вкусната храна /
Много любезен персонал и добре направена храна.
Салон за пушачи.
Препоръчвам това заведение
Добро място. В къта за деца има намръщени аниматорки.
Усмихнат, любезен персонал,  отлична кухня, удобства за посетителите с малки деца - голям детски кът
Много приятна обстановка, храна и обслужване! Имат паркинг, което е много удобно!
Невероятно вкусна храна, бързо обслужване и мил персонал.
Лоша организация, посредствена храна. Не знам защо всичко се случва толкова бавно, предвид, че обикновено персоналът е повече от клиентите. Особено по обяд/през деня заведението е доста празно, но въпреки това се чака се по 30-40мин за…
Останахме много доволни на 25.01 (събота) след като нашия сервитьор Петър ни обслужи прекрасно - всичко ни беше  донесено навреме, бяхме в зала за пушачи, видно заведението беше пълно, но явно сервитьорът е много добре обучен да работи под…
Добра кухня и детски кът
Перфектно обслужване. Не е теснотия, като на други подобни места, и почти винаги има свободна маса. Подходящо и за големи компании, каквито в центъра трудно ще има къде да седнат заедно.
Good for families with kids
Само заради лошото отношение към децата в детския кът, който не е никак евтин.
Доставката е под всякаква критика. Първо си поръчваш и идват спагети с косъм, компенсират те с ваучер, поръчваш си отново, закъсняват с над 30 минути. Носят ти топъл таратор, който е главно вода и малко мляко. Не препоръчвам
Вкусна храна, но много слаба организация като обслужване.

Добра локация и пространство, но липса на мениджър и съответно при повече от четири маси сервитьорите не смогват да ти обърнат внимание.
много скъпо станало
Много добра кухня и качественни продукти!
Просторно и приятно. Бързо обслужване.
Студено!
Приятно място ,бързо обслужване детски кът. Като неудобство е че е зелена зона.
Разнообразно меню, отлична кухня, приятна обстановка,   професионално обслужване
Приятно и вкусно!
Бавно обслужване , пренебрежително отношение .
Доста съм разочарован , за последно посетих Mr. pizza .
Приятно, неформално заведение с детски кът. Кухнята на Мистър пица никога не е била сред добрите, но в последните няколко години ситуацията доста се подобри за това им давам и четири звезди, все пак основното за което сме там е храната.…
Приятна обстановка, но недостатъчен персонал, както и липса на климатик
Обстановката е много приятна. Храната също беше вкусна! Сервитьорът беше учтив. С две думи прекарахме добре.
Много вкусно и  с добро обслужване!!!
Това заведение вече не е в списъка ни с любими ресторанти с детски кът! Пълно разочарование - посредствена храна, за да получиш нещо, трябва да помолиш хиляди пъти персонала, който върши всичко с безкрайна досада, и сервитьорите, и…
Ресторантът е с наистина прекрасен вътрешен вид и оформление.
Има приспособен вътрешен детски кът, което е много добре, ако сте решили да излезете с децата.…
Силно препоръчвам при нужда от добра кухня, добро обслужване и добра локация.
For is OK,  service is always slow and bad... only go there for the kids room.  And now too hot inside,  have you heard of air conditioning?
Доста шумно, кухнята е отворена към салона с масите и в края на вечерята си се вмирисал на готвено. Доста се чака, но за сметка на това не е от евтините места за храна.
Давам две звезди само заради интериора. Обслужваното и храната са много занижени. Също така се въоръжете с огромно търпение, тъй като чакането е винаги над 30 минути.
Вкусно, бързо и малко шумно.
Добро обслужване.Вкусна храна ,но я чакаш около час или не я няма. Персонала е разсеян и незнае поръчките на клиентите .
Много вкусна храна, но обслужването от страна на сервитьорите беше бавно и не на ниво
Мястото е супер, но храната е ужасна. Част от нещата са приготвени предварително и най-вероятно замразени. Шницела беше топъл и приготвен на момента, но картофения чипс нито беше пресен, нито хрупкав, да не говорим, че беше и студен. Едното от ястията беше гарнирано с косъм... Определено няма да повторя.
Много хубав детски кът. Храната беше вкусна.
Прекрасна атмосфера и невероятно добро обслужване. Храната няма забавяне и е изключително добре поднесена. Изключителни десерти!
Тази вечер, посетих пицарията на бул. Никола Вапцаров. Изключително съм доволна от обслужването, беше бързо, сервитьорите бяха много любезни, помогнаха ми с избора на храната. Всичко, което си поръчахме беше много вкусно. Хапнахме и сьомга…
Давам 1 звездичка заради сравнително сносната храна. Извън това - настаняват ни на мръсна маса, която почистват след напомняне колкото да не е без хич. За салата чакаме повече от 30 минути. Пристига топла кухня преди студена, но топла…
Качеството на храната е средно . Обстановката е приятна и обслужването е добро . Има платен детски кът , 5лв/час , казвате номера на масата и ви го включват в сметката , а номера разбирате от обслужващия ви сервитьор.
Вкусно, мястото изглежда много по-добре от предишните ползватели
Вкусна храна и много добър сервис.
Хубава храна, добро обслужване и приятна обстановка!
Много приятна обстановка и огромен детски кът с много забавления.
Хубаво заведение с лошо отношение !
Very nice place, food and staff. The location is very nice as well.
Обслужването е абсолютно перфектно от всички сервитьори, на които съм попадала; храната е превъзходна; десерт парадайз и метода, по който бива поднасян е нещо изключително. Това е един от любимите ми ресторанти и не мога да кажа нищо негативно за него.
Обслужването е на високо ниво, останах с много приятни чувства, страхотна комбинация от прекрасна, топла, уютна атмосфера, много вкусна храна, големи порции, нормални цени, прясна риба, която можеш да си поръчаш, готова за хапване, за…
Добре
Избор и качество на едно място
Много зле с обслужване и неоправдани цени . Половината поръчка не дойде да не говорим че салатата идва последна. А чакането за сметката беше ......нямам думи
По-вкусна гръцка салата не съм ял дори в Гърция! Страхотна храна!
Бях на бизнес вечеря с чужденци. Много добро обслужване и кухня. Бравооо👏
Истинска пицария...Качествени пици, добро обслужване, приятна обстановка с красива аранжировка!
Много е вкусно
Този ресторант вече не става, бавно обслужване и посредствена храна - SKIP
Най-слабото шкембе на земята !
Добро е мястото. Има детски кът. Но е недостъпно за инвалидни и бебешки колички!
Уникална храна, поднесена стилно и с усмивка! Браво!!!
Изключително непрофесионално и некомпетентно поведение от страна на управителката. Резервацията ни мина през трима души, които очевидно не си предават работата и резултата - храна на масата нямаше, когато пристигнаха гостите, получаваме…
Много не сериозно отношение. НЕ ВИ ПРЕПОРЪЧВАМ ДА СИ ПОРЪЧВАТЕ ХРАНА ОТ ТАЗИ ПИЦАРИЯ ОТ 19.50 ДО 21.30Ч СТУДЕНА И СИ ОСТАНАХ МЕ ГЛАДНИ.😡😡😡😤😤😤
Вкусна храна + детски кът
Детския кът е нов,но 2-те момичета, които се грижат за децата не са за там.Вършат си работата с досада и отегчение!!
Добро обиедно меню и обслужване.
Супер
Хубаво  заведение ,  прекрасен персонал ,вкусна  храна !
много трагичен оркестър на нова година!
Има детски център!
Любимо място !
Прекрасна обстановка и обслужване!
Хубаво заведение. Премести се от бул. Черни връх на Никола Вапцаров след пожар на предишното място.
Много бавно обслужване!
Посредствена храна и надути цени.
Ако не сте с малки деца, ще ви се стори изключително шумно и претъпкано. Храната е добра, обслужването също. Но лично мен обстановката ме напрегна. И в трите ми посещения,  в салона беше хладно.
Бавят поръчките, забравят също и кухнята нещо напоследък не е добра.
Изключително свежа обстановка. Много добро обслужване и вкусна храна 😊
Отлично ! Отлично !
Атмосферата е много добра, обслужването страхотно, храната вкусна! Но като дойде сметката разбрах, че пъстървата която сме консумирали е тежала 600 гр-не знаех, че има толкова големи! Един човек от персонала да сбърка и страда реномето на цялата верига!
Най-добре направеното заведения от веригата Мр.Пица.  Има няколко неща,които не ми харесаха са,че има малко повече маси отколкото може да поеме помещението и че един човек ни посреща, втори ни взима поръчката, трети ни носи поръчката и няма бутон за повикване на сервитьор.
Храната е добра с леко завишени цени, приготвят я доста бързо, но сервитьорите са бавни и без никакво отношение към клиента. При почти празен ресторант чакахме близо половин час с празни чинии, преди да видим сервитьор. Ако е имало желание да се поръча нещо след основното, то се изпарява след толкова чакане.
Сравнително добра кухня, но цените са малко високи.
Алко слабо обслужване. В детски кът имаше страшно много деца, но се забавляваха, рисуваха им лицата - 5лв. на час. Храната беше вкусна.
Салатата "Етна" беше на средно ниво. Основното - вкусно. Обслужването - бързо и на добро ниво
Много красиво място, храната в вкусна, обслужването също, ще идвам отново.
Приятна обстановка, вкусна храна, но със сериозно забавяне на поръчките.
Много приятна атмосфера, много добро обслужване, храната е страхотна, цените са нормални. Детския кът е с голям капацитет и добри аниматори.
Децата бяха щастливи в детския кът а ние спокойни за тях защото имаше добри аниматорки. Всичко пристигаше на масата ни бързо и не бяхме оставени за миг без поглед от персонала. Чудесно място.
Много бавно обслужване. Малки порции. Но много повече са положени усилия и положителни емоции.
Много приятна обстановка, сервитьорите бяха изключителни професионалисти. Кухнята надмина очакванията ни. Определено ще сме редовни тяхни клиенти!!
Прекрасно място за похапване с приятели.
Прекрасно, както винаги!!!
nice place, good food
Добро място за хапване.
Обяда е катастрофа!
Пригответе си поне час и половина за обяд, защото чакахме свински кюфтета на скара (и част от поръчката) около 40 мин. Когато за пореден път попитахме…
Страхотна обстановка
Посещавам често веригата. Много съм доволна от обслужване на персонала .Винаги усмихнати  ,мили и любезни 😁
Страхотни пици, тънки и вкусни. Другата кухня също е на ниво.
Много вкусно. Препоръчвам пицата и десертите. И по специално Mr Pizza 🍕 и десерт козница...
Страхотна кухня на доста високо ниво. За разлила от обслужването
Любим ристорант за мен и приятели.
Вкусна храна, симпатични и отзивчиви сервитьори! НО салонната управителка, не съм сигурна за името - Нели, може би, минимум трябва да мине обучение за работа с клиенти и решаване на възникнали ситуации.…
Обстановката е приятна, обслужването е добро и бързо. Според мен цените са доста завишени :)
Незнам каква био риба и био телешко, но цяла вечер след това имахме киселини.
Обслужването е слабо,  сервитьора след като донесе виното, веднъж не дойде повече да долее по чашите...
Чудесно меню и много приятна обстановка!Препоръчвам!
Детските кътове са много добро решение . Препоръчвам за хора с деца.
Мястото е много приятно и просторно. Заведението разполага с доста персонал, обслужването беше бързо и любезно. Пицата, която опитахме, беше страхотна, също и сирената Президент. Има паркинг. Детския кът се плаща, но е голям и много добре оборудван. Има и момичета, които се грижат за децата. Цените са високи.
Висока класа!Вкуснотий!
Обслужване на ниво!
Кът за деца! Чудесно си прекарахме!…
Чакам час и половина да ми дойде поръчката ??!? Кви сте вие , че да ви чакам ?
Уютно. Вкусно. Отлично обслужване.
Храната е вкусна, но персонала е много кисел като си запазил през Rezzo.
Има детски кът с аниматори. Перфектно за семейства с деца.
Заведението за нищо не става, персонала е бавен поръчките още повече, обслужване няма, паркинга е мираж! Климатика го има само на табелката на вратата!
Страхотно място за хапване или детско парти. Супер професионално отношение на детските аниматори. Уникално вкусна храна и уютна обстановка.
Много е добре и детският кът е чудесен
Много вкусни пици !
Доставчиците са ви най-големите селяни на света. Никога повече храна от вас!!!
Страхотна обстановка, обслужване на високо ниво и невероятно вкусна храна.
Много добро заведение, вкусна храна, добра атмосфера, вежлив персонал. Препоръчвам!
Интересни кулинарни предложения. Богато меню. Средни до големи порции.
Поредният ресторант, който се опитва да се позиционира трайно в това помещение.
Хубава храна, добро обслужване, но малко висока ми идва ценовата категория
Декорацията е за 6 звезди, детския кът също, но проблема беше там че, храната идва много бавно.
Страхотен детски кът, храна и обслужване.
Mr. чакам за пица.1 час чакане за пица до тук,но бира дават
Вкусна храна, добро обслужване!
Много е яко
Най-бавното обслужване и храната е под всякаква критика надути цени а качество нулево. Заведението е хубаво направено, но непочистено.. просто всичко беше под всякаква критика... не бих повторила и не бих препоръчала на никои да го посете
След като чаках над час и двайсет минути за основното, с разочарование разбрах, че от пищното блюдо, което беше представено илюстративно, всъщност ястието ми е едно гурме. Сервитьорът имаше доблестта да отговори на всяка моя забележка…
Любимият ми ресторант от веригата, както винаги прекрасна храна, а момчето което ни обслужваше - Илиян беше много лъчезарен и ни помогна много с избора.
Ne koznae kvo.servitiorkit pone da biaha se lakirali malko vzimat ti parite prosto no ne polu4ava6 ni6to ka4estvevno
Чудесен детски кът. Малко е трудно паркирането.
Храната е хубава
Страхотна атмосфера, страхотна храна
.
СКЪПО!
За пръв път посетих заведението и останах много приятно изненадан от кухнята и облужването. Сервитьора и управителката Ваня се погрижиха перфектно за нашия комфорт.
Добро обслужване
Качествена добре приготвена храна, добро обслужване и атмосфера. Откритата кухня е ефектна, но влизат миризми в салона. Все пак препоръчвам.
Тестото на пицата е полуфабрикат.Малки порции
Good food, good place.
Добра кухня, приятна обстановка.
Парко места.
Много приятно място със страхотна атмосфера. Храната беше много вкусна и персоналът изключително учтив и усмихнат. Детският кът беше страхотен което ни спести доста по ранно напускане, защото детето ни остана доста добре развеселено и заето през цялото време. Сигурност ще посетим отново.
Идеално за семейства с деца!
За да ползвате детския кът, трябва да имате резервация. Добре е да го знаете предварително, защото трудно се обеснява това на дете, когато види всички останали деца да играят. Нашия опит не беше никак сполучлив и трябваше да си тръгнем…
Като работник на позиция готвач топла точка наачинаещ не съм доволен. В обявата пише, вътрешно, фирмено обучение. А като стана пиков час аз станах изведнъж общ работник. Украйнският готвач не спазваше никаква хигиена. - нямаше маска. Не си…
Много добре.
Приятно местенце
Страхотно място. Много приятна обстановка и много мил персонял. Всичко е на високо ниво. Едно от любимите ми места.
Трябва да го посетите!
Бива
В единия край на заведението има отделно помещение (на вниманието на управителя: направете го като отделен обект/заведение в гугъл мапс) с голям кулинарен магазин, сладкарница и място за приготвяне на бургери.…
Много добре!
Великолепна кухня. Всичко е много вкусно! 🥗🍽
С така чаканото ново меню,незнайно по какви причини е изчезнал българския алкохол.Има го в менюто,но го няма "със сигурност" по думите на сервитьорката....
Бяхме най-верните клиенти на заведението,още от самото начало!…
Страхотна атмосфера, супер кухня! Подходящо и за приятелски събирания и за семейни събирания с деца.
Добра визия и претенциозност в интериора, но за съжаление изключително проблемен вътрешен менинджмънт на сервитьори и хостове. Храната идва сравнително бързо, но поръчването ѝ, както и пристигането на сметката отнема прекалено дълго. Неприятно е.
Приятно място! Любезно и бързо обслужване! Вкусни храна!
Персонала на заведението е много, приветлив. Хигиената изглежда е на ниво. Браво!
Бива, цените високи и няма места за паркиране - съответстващи на големия брой места.
Храната е на ниво,  но персонала е малко разсеян :)
Ужасно обслужване, чакане над два часа за храна, за вода за чаша вино. Изключително малко персонал, който да поеме посетителите
Много бавно обслужване, по няколко пъти трябваше да искаме едни и същи неща.
Топло и шумно.
Храната беше вкусна. Аниматорите в детския кът  бяха чудесни. Единствената причина да дойдем пак е детския кът.
Забравена резервация, отвратително обслужване
Високо ниво на обслужване. Недостатък - обедното меню на тема скара (кебапчета и кюфтета) са безвкусни, но останалото е на ниво.
Като на всички ресторанти от веригата храната и обслужването са на ниво. Голям плюс е детския център, заплаща се по 5 лв на час.
Храната беше хубава, но от към персонала не беше много добре
Страхотно обслужване и храната е вкусна. Посещевам често и с удоволствие.
Прекрасна обстановка, разнообразно меню, приемливи цени. Обслужването, обаче, не е на съответната висота.
Вкусна храна, много приятен детски кът. Не правят капучино! (това доста ме изненада)
Мннннного мудно и бавноо обслужване от персонала!!! , и не си от сервират освободените маси - много е "НЕ-ПРИЯТНО*!!!
Доволна съм!
Мястото е много приятно! Бързо обслужване и вкусна храна! Богато меню и приятна атмосфера. Леко скъпичко е.
Ако искате пица студена като подметка, пооръчайте си от тях през глово. Нито глово, нито ресторанта, нито кол центъра реагираха.
Приятна обстановка и вкусна храна. Любезен персонал. Прекарахме чудесно.
Храната е добра. Вложили са много в интериор и база, но обслужването е пълна ТРАГЕДИЯ. Бавни, неадекватни, некомпетентни... всички са за уволнение!
Всичко беше супер 💯
Едно място в което разочарованието е повече, от колкото хубави моменти!
Единственото положително добро обслужване!
Слабо качество на храната,…
Хубави пици
Най-добрата храна в Спфия!!!!!
И аз, и детето ми, само там ходим!!!!
Персонала е страхотен!!!!…
Обслужването е под всякаква критика, чаках 30мин.,за да ми вземат поръчката, не учтив персонал! Не препоръчвам на никой да посещава това място!
Много добър интериор и обслужване. Чудесна кухня.
+ Добра обстановка, добро обслужване от сервитьорите.
- бавно готвене, ограничен избор от безмесна храна (все пак има избор), преди около година менюто беше доста по-добро, разнообразно и с повече безмесни храни.
Като обстановка е добре, но съм възмутена от отношението и некомпетентността на управителката. Не бих стъпила втори път там.
Прекрасна атмосфера.
Ако  сте снизходително по отношение на обслужване, става.
Отлично място. Добро обслужване и храна, приятна обстановка. Има и детски кът.

Ниско качествена храна. Става бързо и е винаги гореща.
Макдоналдс
Много вкусно.
Става
Макдоналдс е
Както всеки макдоналдс в който съм бил всичко си е ок  и противно на разбиранията на доста хора за мен си е гурме храна, не съм имал "лошо" хранително изживяване там никога.
Много вкусна и изкуствена храна!!!👌😙
Вкусно, но вредно.
Много скъпо, а качеството не е на ниво.
Хубави сандвичи , добро кафе и добро обслужване.
На ниво както винаги
От техните заведения може би е най-дорото, но все пак е Макдоналдс - закусвалня с не особено добро качество
Яката работа за ядене
Обожавам това място
Добро обслужване и опашките не се бавят много.
Ако имаше -5 звезди щях да сложа -6
Boklik
Малки и големи обичат да го посещават
So so.
Много е скъпо и порциите са малки
Много бавно изпълняват поръчките! За качеството на храната - всеки би трябвало да знае,че не е здравословна.
Относно обслужването на 15.12 чаках почти 30 минути докато ме обслужат за да дам пари да ям сандвичи които са седяли 10-15 минути на шутера и освен това касиерката която направи кафето ми каза дали искам захар сметана салфетка казах и че…
Пластмасови
Вкусноооо
Stava burzo, ponqkoga ima opashka,vkusno no se pak vredno
Макдоналдс стандарт.
Не съм ДОВОЛНА - днес в поричката ми бяха пропуснали бургер, а го бяхме уточни ли, а миналия път за свежа салата ни дадоха зелева салата с майонеза и с неприятен на вкус в нея...
Най-обикновен ресторант от веригата, нищо особенно. Често има опашки и обслужването не е едно от най-бързите
McDonald's в България не е на ниво и не покрива нуждите стандарти и изисквания
Храната не истинска и е пълна с хормони
Туке много хубаво и е подхдящо за деца.Не е тихо.
👍👍👍👍
Много е мизерно за центъра на София
Солена , мазна храна от полуфабрикати !
Топ!
Любимото ми заведение за бързо хранене.
Боклук
Приятно място
😍
Много приятно заведение.
В Макдоналдс поддържат Ужасна
хигиена.
➡️Когато си поръчах пилешки бургер касиерката отиде да го направи БЕЗ да си…
Може да се поръчва на таблети пред ресторанта.
Интересно е дали фирмата ще намери начин да обърне славата си на най-нездравословната храна в света.
Много е вкусно там
Нищо особено
Джънк фууд! Всичко предлагано в тяхното меню, не става за ядене 5 мин. след като изтине! Съберат ли се повече от пет човека на касите, персонала блокира. Безалкохолните са толкова разредени, че направо прозират в чашите. И това пълнене с…
Ужасно място,и толкова ужасна храна......
Вредна храна с интересни  вкусове.
Приятно заведение!
Скъпо и безвкусно, детското меню обаче радва децата
Защо няма минус
Намира се в мола. Нормално като за веригата.
Невероятно обслужване и вкусна храна и напитки.
Супер
Стандартното меню, предлагано навсякъде.
Ужасно
Затварят по-рано!!!
Добро място
20 минути чаках за един бургер и картофи... Персоналът се движеше доста неориентирано. Качеството на младите кадри е под всякаква критика!
Случвало се е да ми дадат и студен сандвич или картофи, но пък работи 24/7 макдрайва
Много вредна храна. После децата били дебели.
Мак
shto lujete che ste 24 chasa be mangali?
Мръсно, нехигиенично, бавно обслужване
Половината поръчка липсваше при доставка.
Няма организация, бавно обслужване! Огромни опашки, крещят все едно си в селска кръчма. Няма да повторя!
Капиталистически отврат
Напоследък има няколко добри резултати
👍🍔🍟☕
Ще е прекрасно, ако се промени концепцията и съдържанието на предлаганите изкушения! За съжаление не зависи от местните обекти и управление на Макдоналдс.
Изключително груби, не знаят менюто и мениджърката Донка е още по невъзпитана
безвкусна храна
Добър
Ако не сте били до сега тук ще видите , че има промяна в поръчването.
Вече не си поръчваш на каса както беше преди , а са сложили машина от която избирате каквото искате и след което излиза белешката с номерче и с нея плащате на…
ако слушате високо музика докато си чакате поръчката на drive tru-то ще ви оставят напитката отворена, но вие ще им отмъстите като ги накарате да работят за макдоналдс
Нищо тук,с изключение на сладоледчетата от машината според мен не е годно за консумация.Може би навън влаганите продукти са по-доброкачествени...
Както обеиновено.
Гадно
Много гадна храна не го препоръчвам
Вкусно и бързо
Много са бавни, чакам по 15-20 минути!
Храната е букук, но пък е вкусна
Отношението на персонала е изключително невъзпитано и аругантно.Приготвянето на поръчка се случва бавно и служителите забравят да сложат половината поръчка.Когато отидеш с торбата с всички неща и им кажеш забравили сте два соса и един…
Става да се яде 1 път месечно
малко е бавно
Biva
Организацията, отношението на служителите са под всякаква критика!Новата с дигиталните табла допуска грешки.Чакаме все едно сме в ресторант,а уж е бързо хранене!
бързо и вкусно
Бърза обслужване и вкусна храна.
Ако ти харесва вкусът на пластмаса !
Беше хубаво!
Добро обслужване
Много любезни,и усмихнат екип.
Чаках над 15 минути поръчката си при
условие че бях само аз на опашката.Персонала събран от "кол и въже" . .Пригптвянето на сандвичите и хамбургерите става с голи ръце, къде са РЗИ
Обожавам шейковете им и Ябълковият Пай!
Най лошата храна в България
Бавно обслужване.
Бързо обслужване и вкусни ястия!
Храната понякога е студена. Обслужванането е бързо
Ужас
Бързина и точност
Вкусно е, но е никак здравословно особено за  деца
Не съм доволен от качеството
От полуфабрикати няма какво да се очаква! Гадната миризма се усеща на долния етаж, явно има проблем с вентилацията!
Екстра е
Общо взето ,цялата храна е вредна,но децата обичат да ходят там.
Много приятно!
Нормално за който обича бърза храна.
В последно време, много са намалили качеството на храна, и са вдигнали цените!
Преди поне можеше да хапнеш за 6-7 лева, вече едно хапване там си стъпна на 16-20лв!
В KFC е по - добра храната, но и тук не е лоша.
Хубаво е , но много са малки порциите.
Sux
Много вкусно, въпреки че не е здравославно
Дадоха ми развален  шейк,повече няма да стъпя там!!!😡
Има къде да се седне, за да се храниш спокойно и атмосферата е добра.
Синът ми го харесва много
Отшумялица но модерно сред децата и мързеливите жени 😂
Вече го няма
По
Персонала е под всякаква критика... Храната, която поръчахме беше приготвена преди повече от 3-4 дни... Половината поръчка така и не я получихме!
Местата на които са позиционирани, изключително умно, удобни са, но въпреки това лично за мен трябва да измислят нещо ново, което да бъде интересно за всички.
Не харесвам храната
👍
Спокойствие, релакс, една хубава почивка.
Много добър.
Басейна е страхотен, плажа който е към хотела е малък и при повече хора е дори неприятно да седиш един до друг с непознати хора. Един иска сянка друг слънце. Просто мястото е недостатъчно на плажа. Ресторанта на хотела е за в краен случай…
Много е хубаво!
Приятна обстановка
Бях за малко там,не беше никак зле!!!
Тихо и приятно място със  много добър собствен плаж.
Нищо общо със снимките в Booking! Нито спато работеше нито ресторанта, нямаше интернет в стаята като цяло грубо отношение от персонала!! Не бихме ги посетили повече!!…
Прекрасно !
Апартаментите са отлични, но нямате подръжка.
Трябва сами да си перете кърпите.
Освен това, нямате парко място - ако имате късмет, може да спрете на маркираната зона. Иначе може да паркирате колата отстрани по един черен път.
Страхотно място за почивка, място където можеш да се заредиш само с приятни емоции.
Приятно място,хубав апартамент хубава гледка,но в края на сезона на плажа имаше само коктейли! Много заведения бяха затворени.
Прекрасно място , тихо , спокойно и уютно
Престоят ни беше приятен.
Прекрасно място!
Много хубаво място единственият проблем е с паркигите за коли
Много красиво място!
Страхотно място
Много добро място за отдих
Хубав комплекс.Не регламентирани правила от собственика. Измисля ги в движение.
Имаше разминавания с очакванията ни.
1. Пишеше, че има шезлонги на плажа. Оказа се, че няма, а е само за басейна. След разговор с рецепционистката, мистериозно изчезна от описанието в Букинг това,…
Много добро местоположение
Всичко беше перфектно.
Само за руснаци е 😁
Телевизия само на руски;
Наемодателят не говори български;…
Екстра басейни
Много, много, много добре. Страхотна луксозна виличка. С много добри и отзивчиви собственици.
Прекрасно място за отдих сред красива природа! Домакините Цвети и Жоро са много усмихнати и интелегентни млади хора с вкус
към красивото са изградили своето местенце за отдих! Удобни стаи с всички…
Чудесно място,много любезни домакини.Препоръчвам го горещо.
Райско кътче! Най-доброто място и най-любезните и професионални домакини не само в Арбанаси, а и в областта! Браво!
Супер приятно и спокойно местенце, храната в ресторанта е добра. Също и собствениците са много готини хора. За цената, която плащате, получавате много. Има уникални гледки. Горещо препоръчвам !
Превъзходно място
Изключително красиво и чисто местенце. Препоръчвам!
Много приятно място
Комфорт
Чистота…
Спокойно и живописно място, за почивка и хапване.
Много приятно
Благодарим на домакините ни за топлото посрещане,страхотното обслужване,спокойната обстановка,чистотата в стаите.Искренно препоръчвам,скоро ще ги посетим отново
Спомойно и много хубаво местенце
И луксозно да е,което е безспорно поне да си научат цените и да знаят какво побликуват в букинг,където има 15 процента по-високи стойност.
Именно некоректно съобщените цени при посещение на място / 130 или 150 лв на…
Тихо спокойно място с вежливи собственици.
Прекрасно място! Изключително чисто, уютно, топло с прекрасни стаи! Много мили и любезни домакини! Даже 5 звезди са малко!
Престоя ни там беше превъзходен!
Препоръчвам.
Чудесно място за релакс и разглеждане на многобройните  забележителности в района.
Уникално местенце! Определено ще се върнем. Благодарим за гостоприемството!
Страхатно местоположение, много дружелюбни домакини, чисто
Чудесно място за почивка! Оценявам вниманието и учтивостта на домакина, отличната закуска, чистотата, стила и комфорта. Бъдете здрави и успех във всичко!
Супер място
Здравейте. Ние ви предложихме 20% отстъпка от цената на букинг за пакет 4 нощувки, но Вие решихте че трябва да гостуватв безплатно. Съжалявам, че също решихте да напишете отзив БЕЗ дори да сте били наши гости. Благодарим за рабирането
Много красиво, приятно и с много удобства.
Благодарим, очакваме Ви отново :)
Тих, приятен и стилен хотел. Страхотен персонал!
Благодарим от сърце, за нас е удоволствие да се грижим за нашите гости по най-добрият начин, както и да останат с трайни хубави спомени от Вила Делукс :)
Едно невероятно и прекрасно място,направено с много любов. Жоро и Цвети са изключително любезни и мили домакини. Тук си почиваш на 100% . Вип апартамента е уникален с невероятна гледка. Препоръчваме на всеки да посети това прекрасно място.
Спокойно, Комфортно и Уютно.
Хубаво и приятно място, препоръчвам VIPапартамента.
Уникално място! Благодарим на Цвети и Жоро за всичко! Страхотни сте! Направихте празника ни незабравим!
Много е хубаво. Чисто и с много добро обслужване. Мили и любезни хора!
Пълни професионалисти. Всичко на високо ниво. Благодарим!
Много сме доволни от престоя си, бяхме с бебе и нищо не ни липсваше. Отлична чистота и хигиена, никъде другаде не съм била без забележка. Домакинът гостоприемен, а персоналът много учтив. Препоръчваме с две ръце ✌️🍀
Пожелаваме Ви още много доволни клиенти 🍀
Страхотно място с прекрасно обслужване.
Много добро посрещане, много добра атмосфера, много добра кухня заслужава да се посети.
Мястото е чудесно. Чистотата е безупречна. Собствениците са много любезни и отзивчиви Закуската е отлична. Много сме доволни. Горещо го препоръчвам.
Наистина вкусна пъстърва! И атрактивен домакин! И много бързо обслужване!
Много скъпо
Най-прясната и вкусна пъстърва!
Най-вкусната риба в региона!
The best and cleanest trout fish in the area!
Пъстървата е превъзходна....
Страхотна пъстърва на сач за първи път хапвам такава вкусотия. Стопаните са страхотни хора обърнаха ни внимание даже ни позволиха да разбледаме рибарника.Препоръчвам на всички да го посетят въпреки лошият път който води до там заслужава си
Много вкусна риба. Невероятен човек е бай Георги.
Ядохме жълта пъстърва.
Вкусна риба и кухня. Съдържателят Георги е много колоритен и интересен тип- поговорете с него ако можете! 🙂
Не работи!
Closed!
Най-доброто място за пъстърва в региона!!!
Има само пъстърва, супа и 2 салати!
Не забравяйте да пробвате домашната ракия!…
Страхотно място с много прясна и вкусна храна.Медът е уникален.
Чудесно място и домакини, където прекархме незабравим Ивановден с вкусна прясно уловена пъстърва, домашна ракия и вино.
Най-вкусната риба и най-чудесните домакини. Благодарим ви и непременно ще ви посетим пак.
Предполага се току-що уловена пъстърва, печена на сач и салата от домашни зеленчуци. Пътят до там не е добър. Една пъстърва е около 13-14 лв.
Гостоприемни стопани, вкусна храна и чист въздух!
Любезни домакини и вкусна рибка.
Пътят до рибарника е разбит, на мястото няма обхват, нямат и хладилник за бирата и се изстудява на чешмата, доколкото е възможно, но всичко си заслужава. Най-вкусната риба, която съм ял. Ловят я и я готвят на момента, всеки път перфектен вкус. Препоръчвам с две ръце, ако имате път натам.
Уникално място - уютно и гостоприемно! Менюто е съобразено с наличните пресни продукти за сезона, разбира се риба има по всяко време. Храната е семпла и вкусна!Собствениците са мили и те карат да се чувстваш като скъп гост! На всеки…
Прясна риба и вкусна салата с добра ракия за аперитив.
Много чаровно и непретенциозно местенце, където можете да хапнете току-що уловена пъстърва, вкусна боб чорба, а също да си купите домашно сладко от боровинки, горски ягоди или смокини, както и няколко вида мед. Гледката е хубава, през есента и зимата също е топло и уютно.
Любимо място, за съжаление не работи в момента
Чудесна риба, гостоприемни стопани. Незабравима вечер!
Уникално място, уникални домакини!!!
Имате ли възможност, непремено посетете това златно кътче на България.
Страхотен домакин обясни ни как се отглеждат пъстървата.
Купон
Малко и за душно място гарнирано с кофти музика.
Топлота, хармония, хубава музика, прекрасни напитки и уют!
БАР БЕЗ ИМЕ е местенцето,  което може да те скрие от сивото ежедневие, от студентите нощи и мрачните дни,едно кътче изпълнено с позитивна и приятелска енергия!
Мястото изглежда много добре и коктейлите ми допаднаха. Уви не пускат тип музика който да ми допада (пускаха техно/денс с доста усилен бас)
Купон на макс
Страхотно място. Учтив персонал ,можете да се забавлявате , пеете и пиете на воля!
Най-доброто в града
Страхотно място за забавление!
Супер приятно!!!!!
Страхотни🙂🥰
Приятно заведение за прекарване на времето- салса , караоке
Страхотно местенце за забавления и латино танци
Хубавото на това място е ,че има певица и пее добре , вентилацията куца малко , задимено става ,като се напълни с хора . Цените са нормални за Пазарджик.
Най-доброто място в Пазарджик за празнуване на какъвто и да е повод, изключително внимание към клиента и на достъпни цени! Поздравления за избора на музика! ❤️
Персонала е страхотен, изкарахме си чудесно. 4 звезди заради малко забитото в земята място на бара.
Най-страхотното място за музика,напитки и атмосфера!♥️
Място за хора ,които умеят да се забавляват!🤩🤗😍
Екстра
Най-якия бар!
Любим бар
БАР БЕЗ ИМЕ смени собствеността си и създателите се дистанцират от отговорност в случай, че откриете разлики между очаквания и реалност.
Удобно за танци
Лятната градина е страхотна. Трябва да се посети!
Любими хора! ❤️
Вко местенце
Най-доброто място в Пазарджик!
Чудесно заведение! Наистина алтернативно и уникално!

They serve a Indian food called: Masala
Great service, great food.
Excellent ambience
I had lots of expectations.....But I felt the worst service and worst Food.....We had to wait a lot to get only a partial order......Pricing also very high
Not ok
👌
Very nice food and service
Страхотно място ! Силно препоръчвам да се посети :)
Хубаво посрещане и много вкусна скара 😘
Уютно, на достъпни цени и добра кухня!
Уютно и спокойно
Обстановката е мн приятна а дамакините изключително гостоприемни!👄❤
Уютна обстановка и вкусна храна - домашната наденичка и препечените филийки са уникални!
Страхотно местенце, приветливи хора. Препоръчвам!
Става
Любезни домакини , отлично обслужване.
Чисто, уютно. Гостоприемни стопани. Домашна храна. Паркинг в затворен двор.
Страхотно място за отдих и почивка....
Супер е
Много добро местенце.
Прекрасно място за лятото ,извън града е  и вечерта е прохладно. Хигиената е на високо ниво. Има хотелска част, която не сме ползвали.
Храната е добра,  предимно скара, салати и др.,като количество порциите  са големи. Държи се на качеството на продуктите.
Чудесно обслужване, страхотна Българска кухня, басейн, разполага със стай с домашен уют и много гостоприемни собственици, който ще направят вашето посещение незабравимо.
Идеално място за хубаво ядене , пийване и забавление. Оценка 5
Много е хубаво и красиво . Храната е хубава и вкусна . Обслужването е на ниво .
Всичко беше на ниво. Собствениците са чудесни и усмихнати хора. Много чисто, спокойно местенце. Ще се върна отново и отново.
Страхотно местенце! Чисто и уютно . Домакините са изключително любезни - чувстваш се като техен личен гост. Кухнята е на ниво. Прекрасно за отмора или развлечение. Препоръчвам!
Перфектно!
Добра храна и студена бира.
Супер обстановка и обслужването е на ниво за 5 зезди
Семейна къща,тихо место за сватби,кръщенета и др
Прекрасно е!  ВЪЗХИТЕНА СЪМ !
Страхотно място, гостоприемство
Много, много добро място, собственичката Краси е като фурия за добрата атмосфера на всички гости и настриението им
Страхотно
Домакините са прекрасни хора.
Едно от най-уютното,чисто,спокойно място на което съм бил! Силно препоръчвам - кухнята е на високо ниво,а персоналът те кара да се чувстваш като у дома си!
Уютно и спокойно място . Вкусна храна , винаги чист басейн , гостоприемни домакини и уютни стаи .
Препоръчвам !
Прекрасно място за родители и деца
Красива поляна, радост за деца и възрастни
Прекрасно място за пикник и разходка.
Страхотна Хижа там ходя от малък
Много отзивчива стопанка и много вкусна храна .
Една малка част от красотата на Витоша в близост до София. Прекрасно място за отдих на всички, които обичат прохладата през лятото и приказната снежна феерия на Витоша.
Храната е превъзходна, а хижарката е много любезна и отзивчива жена! Препоръчвам с две ръце!!!
Уникално място
Обожавам това място, винаги сме там на хладно.
Днес влязох в столовата на хижата с надеждата да хапна вкусен боб. Друго не поръчах, освен задължителната за случая бира, тъй като си носех домашно приготвена храна. За мое голямо учудване, открих едва 10 - 12 бобени зърна на дъното на…
Cпокойно, чисто, вкусно!
Много приятно място за отдих 👍
Прекрасно място за пикник и релакс - голяма поляна, много дървени маси с пейки, ако търсите слънце. Близо минава реката и около нея е страхотно за почивка. Ако търсите сянка и хладина, непосредствено до реката-пред хижата също има дървени пейки.
Страхотно място е след преход в планината
Посетих околността на хижата в края на април, всичко беше в свежи цветове, ярко зелена трева, минзухари, разцъфтяли дървета, свеж въздух и слънце. Прекрасно място и хубаво настроение извън замърсената столица.
Гостоприемна хижарка , чисти стаи и вкусни гозби
Когато си в планината и има кой да те посреща е добре!
Уникално
Много уютно, вкусна храна и любезен персонал!
Една от най-светлите и широки поляни във високата част на Витоша се намира непосредствено над хижата. Самата хижа е сфушена в пролома, където минава реката и където е кръстопътяотот пътекиза Боянски водопад, Драгалевски манастир, Златнитемостове и др.
Храната не е кой знае какво, не съм нощувал.
Всичко сие е ток :)
Спомени от миналото!
Страхотно място, чудесно обслужване и много вкусни ястия.
Екопътеката от Копитото да х. Момина скала е чудесна. Поляната е снабдена с беседки, пейки, маси, люлки за деца. Изобщо чудесна възможност за разходка и отдих.
Хижата се държи от едно възрастно семейство ! Има хапване и пийване, има и стаи за една и повече нощи. Но снимката която сте сложили не е на хижата , а на заведение със същото име на 200 метра от хижата
Хубаво място за да забравиш ежедневието.
Уютна хижа с любезно обслужване, където можеш да си починеш спокойно както след кратък, така и след дълъг преход!
Прекрасна природа, качествена храна, разходката до там и околните дестинации е зареждаща и незабравима!
Красива поляна със люлки и заведения за хранене. Има и хижа с възможност за почивка и храна
Уютна
Добре е
Вкусни супи.
Има нужда от ремонт в стаите. Нека всички хижари да разберат, че с трици маймуни не се ловят. Миризливи тоалетни, скърцащи легла.....Иначе жените, които ни посрещнаха бяха много симпатични и мили.
Супер поляна, вкусна храна. Перфектно за пикник с деца.
супер
Чудесно място за отдих и почивка.
Хубаво място за отдих.
Прекрасно място за почивка
Много вкусна храна и прекрасна гледка ❤️
Прекрасно място. Зимата е топло, а лятото прохладно. Има огромна поляна до нея за деца и кучета. Готвят добре и гостилницата им има доста места.
Една от малкото хижи на Витоша, запазила атмосферата на старото туристическо движение. Добре отоплена през зимата приятна през лятото. Лесен достъп с автомобил. Просторна поляна за игра. Добра отправна точка за преходи в няколко посоки. До…
Приятна хижа. Сядал съм само за по чай или малко хапване. Не съм сотанал с някакви лоши впечатления. Намира се на добро и като цяло достъпно място. Поляната отпред е много красива и позволява игра с деца и домашни любимци.
Страхотна хижа. Много красива природа. Витоша трябва да е за всички желаещи софиянци.
Приятна прохлада през лятото и топло и уютно през зимата! Прекрасно място за пикник, разходка и попивка!
Много бързо обслужване ,въпреки големия човекопоток.Народни цени и вкусно.
Събота/неделя - претъпкано.През седмицата - приказно. Храната не е особено вкусна.
Страхотна хижа! Уют, красива гледка, вкусна храна и чудесно място за планинска почивка!
Хубаво място за разходка с деца!
Много приятно място за разходка,има и пейки където човек може да поседне с компания. Поляната пред хижата е голяма и става за пикник. Вътре в хижата има винаги храна,така че ако не си носи човек,да не се притеснява,винаги има каво да хапне.…
Изгледа е много красив но стаите и кухнята не са
Недалеч от Златните Мостове (обществен транспорт), съчетано с обширната поляна до хижата, реката с малки водипади, това е една много посещавана местност. Беседки и пейки. Чисто.
Мило и усмихнато отношение, вкусна кухня, доста голям избор от храна и бира, особено за хижа и ниски цени. Едно от любимите ми места на Витоша.
Доста богато меню, любезен персонал.
Прекрасно място за отдих!
Хубаво местенце - уютно и с добро обслужване.
Препоръчвам
Като леглова база не мога да кажа как е, но като турист, отбил се със семейството си след обиколка на околността имам мнение. Лелката, която ни посрещна не даде много време на децата да мислят какво да хапнат. Дежурно и изчерпващо -…
Maluk katun
Любимо място за отдих
Мн красиво
Много коли,хора,семейства.. иначе като цяло е добре.
Прекрасно място, подходящо и за разходка с деца.
Много яко
Много красиво място. Храната е вкусна... особено гъбената супа :)
Идеално място за начална точка,  за разходка до Боянския водопад.
Има голяма полянка пред хижата удобна за пикник , игри и други щуротии
Супер
Страхотна местност/поляна. Има много дървени маси, където човек може да поседне и да хапне. В близост е самата хижа и реката. Има и две заведения където приготвят вкусна скара, супи, чай. Има дори и нещо като сладкарница. Съветвам всички…
Едно прекрасно място за отдих и разходка със чудесни хора
Чудесно местенце с прекрасна кухня и много добро обслужване.
Хубава хижа с добре зареден ресторант. Предлагат няколко вида супи - леща, боб чорба, киселец, също и кебапчета, кюфтета, шишчета и пържоли на скара, салати, няколко десерта - мляко с ориз, ашуре, различни шоколади и вафли. Цените са малко…
Работи на гише...
Много ми хареса!
Шкембето е добро, но кебапчетата не са. Салатите да пресни. Обслужването е добро!
Нелоша храна. Хубава сянка край реката. Много места за сядане навън лятото.
Много уютно,чисто място.
Супер място за почивка!
Базова хижа
Малка приятна хижа, може да спреш да похапнеш, да си починеш и от там на около 800 метра е Боянският водопад.
Една стъпка по близо до природата
Невероятни хора! Вкусна храна, страхотно отношение!
Прекрасно, тихо, спокойно
Не съм влизал в хижата, но в ресторанта има страхотни гозби
Много приятно местенце
Хубаво кафе правят.
Сред природата винаги е вълшебно!
Добре поддържана хижа с хубава околност
Топло и вкусно
Приятно и прохладно мястото. Ако искаш да се отървеш от жегите във София!..
Много приятно място, подходящо за деца, широко и със сянка. Неприятно впечатление ни направи персонала на хижата. Отидох да попитам дали имат лепенка или нещо за превръзка на наранено дете и ми се скара, че не чакам и че след като идвам с…
Добре подържано място, с прилична и вкусна храна
На много отдалечено място е ,високо в планината,чист въздух и природа,през седмицата не е натоварено, спокойно е.
Прекрасно място, чудесно за посещение с деца . Ако искате да хапнете се пригответе да чакате на дълга опашка.
👍😉‼️
Вкусна супа и скара, пюлс е и бързото обслужване!
Много вкусно
Много народ бе
Много хора, иначе бързо обслужване за кухнята, голяма поляна и много пейки.
Лесно достъпна пеша от Копитото,Бояна и с автомобил.Има голяма поляна добре оборудвана с маси,беседки и детски кътове.Също има ресторант и сладкарница.Подходящо място за пикник с малки деца.Възлово място за много обекти-Боянския водопад,Върховете Камен дел и Черни връх, Златните мостове и др.
Много добро място. Може още да се желае относно хигиената.
Хубава местност. Хижата е занемарена и скъпичко за хапване.
Хижата е реновирана и отново възвръща старата си слава на основно място, където (освен през понеделниците) можете да намерите подслон и храна в този район на планината. Персоналът е любезен и веднага се вижда стремежа да ви предразположи за…
Винаги вкусна храна и отзивчив персонал.
прекрасно, но не и събота и неделя 🤷🏻‍♂️😆
Красиво място, добра за хижа кухня, достъпност, широка поляна, достатъчно място и за деца.
Хижата е супер мястото на което се намира е много добро. Само едно не ми хареса последя път, като я посетих храната беше ужасна. Съжалявам, но наистина е така. Не може едно от най- българските ястия като боб чорбата да няма вкус, пилешки шишчета сурови и също не увкосени.
Хора с лоши сърца. Не помогнаха на жаден човек в нужда заради 1 мин изтекло работно време ... Всичко се връща мили хижари!
Прохладно за летните горещини. В София беше 41 градуса, а там - 22. Разходката беше подкрепена от обилно количество храна.
Супер място, предлагат вкусна храна на нормални цени.
Хубаво място за отдих. Дебела сянка, студена бира и добро обслужване
Една от малкото останали добре подържани хижи.
Обслужиха ни с голяма досада и доста неприветливо. Обясниха ни че храната е само заготовки и не може да ни приготвят нещо в момента!
Приятна хижа за обяд и почивка от Връх  Черни Връх .
Едно приятно местенце със спокойна атмосфера типична за хижа конструкция типично за туристите е това че наистина е леко опърпана но пък много уютна хижа. Има има чудесна храна и в близост има още две заведения които предлагат също много…
Nice place in the forest. Fast service, many people, amazing nature
Прекрссна природа. Хлад в жегата. Слънцето е приятно.
Прекрасно място в сърцето на Витоша.
доообре е
супер полянка за отдих/пикник и разходка в местността
Приятно, вкусна скара!!
Мястото е уникалено
Или ние винаги сме прегладнели, когато стигнем, или просто храната е много вкусна всеки път. На 20-тина минути бърз ход от Златните мостове. Голяма слънчева поляна, рекичка в гората за разхлаждане. Двойка кебапчета и студена бира! 😁😁😁 И…
Много добре уредено място за отдих и туризъм
Няма наличен пос терминал. Бавно обслужване.
Вкусна храна, има поляна на 1 минута, на 30 мин. от боянски водопад, 25 мин. от Камен дел
Чудесно е
Една от хубавите хижи във Витоша с просторна поляна пълна с пейки, беседки и други неща нужни за пълноценна почивка в планината. Има ресторант и сладкарница в другия край на поляната.
Всичко беше много добре. Единствената ми препоръка към собственичката е да реши проблема с пушещата камина. Благодаря на жената, която ни обгрижва 2дни.
Много живописно и есенно е оцветката на цялата околност. Невероятни сладкиши има в сладкарницата
Любимо място за отмора
ПОЗНАВАМЕ Я ОТ ДОБРОТО СТАРО ВРЕМЕ , КОГАТО НЯМАШЕ ВАКСИНИ И ХОРАТА  БЯХА СПОКОЙНИ НАВСЯКЪДЕ
Хижата се намира на невероятно място, огряна от слънце поляна. Храната става, но не е най-вкусното място, където можете да хапнете.
Пред хижата има поточе. Има у ресторант със сладкарница и просторна поляна. Има импровизирана сцена люлки и доста пейки с маси.  През почивните дни гъмжи от хора, но не е пренаселено.
като цяло добре ,не ми дадоха да си ям собствена храна вътре ,бях си купил бира
Има какво да се желае,но като цяло останахме доволни,за съжаление този сектор е оставен на произвола на съдбата
Приказно място
Има нужда от реновациа
Готино място, но през уикенда е препълнено с хора, главно провинциалисти.
Хубава слънчева поляна, но има много шумни хора, много големи опашки за храна, много движение на коли все едно си около булевард. Аз предпочитам по-тихо място за отмора след тежка седмица.
Приятна хижа.
Много приятно и спокойно местенце за отдих, тъпото е че олигофрените с колите го осират и става лудница през уикенда.
Хубав натурарен чай и чудесни тулумбички
Приятно место за отдих в горещите дни
Много красиво място
Тихо и приятно, когато е слънчево.
Малко е пренаселено през уикенда и трябва фа се ходи по-рано.
Мястото безспорно е кеасиво. Храната е зле.
хуваво място
Широка поляна с заведения с планински ястия и сладкарница.
Изключително красиво място, много хубава храна. 👌🏻🙌
Много хубава поляна. Ресторанта е със страхотно меню, добри порции и не режат главата от краката с цените.
Великолепна кухня, чудесно обслужване.
Готвача да го пратят на курс
Прекрасно място! Кръчмата до рекичкага е супер, много вкусна храна и много приятна домакиня!
Чудно място за отмора и обяд
Удобно място за кратък отдих и почерпка.
Прекрасно
Лошо обслужване навсякъде, но хубаво място за свободен пикник.
Красота! Природата е уникална
Приятно е
Прекрасно място за отдих. Много любезна домакиня, храната е вкусна, стайте са добре потдържани и много топли през зимата.
Хижата е занемарена, има нужда от ремонт. Иначе мястото Момина поляна отпред си е хубаво и любимо на много софиянци.
Много добре, единствено големите опашки за обяд изнервят туристите. Ако човек се е подготвил предварително, няма да си губи времето в чакане.
Доста приятно и леснодостъпно място за прекарване на време със семейството. Организирано и предоставя доста удобства.
Това обаче е и лошата му страна, защото е доста пренаселено.
Добро място. Предлагат вкусна храна. Нормални цени. Красива околност.
Качамака беше много вкусен
Страхотен персонал и храна 😁 както винаги
Приятно място за почивка
Горе долу
Много яко място
Прекрасно място сред гората.
Прекрасно време за разходка на красиво място!
Хижата беше затворена, защото се оказа, че понеделник е почивен ден!
Красива природа, място за забавление и игра на децата. Освен за разходка има и за хапване
Не се лъжете, нямам думи за мизерията, всичко друго е простимо, дори толкова бързо се отказах от регистрацията че забравих да снимам стаята и смръдливите чаршафи.…
Добро място за почивка и закуска
Тук готвят вкусни домашни гозби! Боба е перфектен!
Вкусна храна,любезни домакини,уютно място
Приятно място за релакс !Но трябва да се забранят барбекютата,те ще унищожат  хубавата поляна!
Went there for the veg week menu and the jackfruit tacos were amazing 😍

Thank you!
Las mejores pupusas que he saboreado. Soy mexicano y hace un año fui al Salvador, pero las pupusas de el Tamarindo en Washington las superan. Felicidades a don José y a todo su personal por la excelente atención.
На добро място е,има безплатен  паркинг,интернет,любезен персонал,но при минусови температури-не става. В банята-никакво отопление,а климатика грее него си . Бях платил нощувка,но издържах до 18 ч. и си тръгнах...
Приятно място за отсядане,добро обслужване.Доволна съм!
Хубав хотел с приятен и усмихнат персонал. Много добро местоположение. Може да поработи върху закуската.
Предпочитан от семейството ни от години! Отлично обслужване, чистота и спокойствие, удобно местоположение и вкусна храна.
хубав хотел с добра локация
Приятно място
Твърде топло. Малки и тесни стаи. Закуската беше детска порция,оскъдна и жалка.
Благодарим Ви, че избрахте хотел Корона за Ваш домакин! Надяваме се да сте почивали пълноценно. Ще се радваме да бъдете наши гости и при следващото Ви посещение на града ни!
Trqbva da go posetite mnogo estimó y neotstpva po neshto napo skapite hoteli super hotel
Хотел Корона е превъзходен хотел на достъпни за всеки цени. Намира се на пет минути пеша от центъра. Ресторантът е много добър. Има отстъпка за отседналите в хотела. Всичко е много чисто и подредено. Всички са мили и усмихнати. Бил съм тук много пъти без нито едно разочарование.
Става
Прилично, чисто. Вежлив и отзивчив персонал.
Не е най- доброто място за настаняване в Благоевград, но вече и за цената не си струва. Стаите са остарели и неприятно миришещи а закуската е слаба.
Много добро обслужване.
Супер е
Добро място. Малко тесни стаи, но пък и самото хотелче е малко. Завивките по спалните са само по една и в някой от стаите мирише на цигари...
Чисто е. Има много добър ресторант, който, за жалост, не работи през деня.
Готино хотелче, спокойно, тихо. Бях в стая Еко, което има климатик, тв и голяма спалня.
Тих и спокоен фамилен хотел. Намиращ се близо до центъра.
Мудна рецепция!
Супер хотелче,на много изгодни цени
Много уютно хотелче с усмихнат и приветлив персонал!
Закътано утно хотелче на 500 м от идеалния център, чисто.
Станало е по погрешка, много съм доволен от хотела!
Чисто и приятно място, в непосредствена близост до центъра на града
Тихо хотелче,хареса ми
Много приятно хотелче, страхотен персонал
Приятно място, близо е до центъра. Храната е вкусна, обслужването - добро.
Определено има нужда от смяна на матраците. Останалото е поносимо. И интериор и сървиз.
Прекрасно! Добри домакини!
Чудесно и спокойно е. Число е.
Много спокоен и тих хотел, намира се много близо до центъра. Супер съотношение цена-качество.…
Няма СПА център,само сауна и персонала не е достатъчен
Извинете, бях побликувал информация за друг хотел. За хотел Корона нямаме забележки, всичко беше точно. Приятно и спокоино хотелче, има места за паркиране.
Отлично съотношение цена-качество! / Excellent rapport qualité-prix !
Прекрасен хотел на перфекто място чисто и подредено ,и уникална кухня
уютен хотел с ре5
Благодарим Ви че избрахте нас за домакин на Вашата почивка. Ще бъде удоволствие за нас да Ви посрещнем отново :)
Прекрасно място,много вкусно приготвена храна,учтив персонал!!!Препоръчвам го!!!
Удовлетворява изискванията ми според цената...
Идеален хотел с чудесен персонал
Съотношение цена качество е добро.Улиците които водят до хотела са тесни.
Много  е хубаво !
В Благоевград
Харесва ми  там
Много уютно и приятно
Благодарим Ви,че бяхте наши гости.Очакваме ви скоро!
Чист и съвременен без излишен лукс. С добро обслужване. Хубава кухня.
Благодарим Ви за доверието ! За нас ще бъде удоволствие да изберете отново нашият хотел за домакин при следващото Ви пътуване ! Успешна година!
Чисто, заслужава си парите. Отзивчив персонал. Намира се в центъра. Тихо и спокойно. Осигурен гараж.
БЛАГОДАРИМ ВИ ЧЕ НИ СЕ ДОВЕРИХТЕ . ЩЕ ВИ ОЧАКВАМЕ ОТНОВО КАТО НАШ ГОСТ
Прятно хотелче на тиха улица.
Всичко е ок
Най-доброто място в Благоевград, съотношение цена-качество. Супер чисто, любезен персонал, вкусна храна в ресторанта, отстъпка в ресторанта за гости на хотела 20%. Нашият избор, всеки път, когато сме в Благоевград.
Супер хотел. Има и добра кухня
Малко, спретнато хотелче. Стаите бяха чисти, заредени с консумативи, персоналът любезен. Хотелът не се намира на центъра, обаче с кола бях, все тая ми беше къде е.
БЛАГОДАРИМ ЗА ДОВЕРИЕТО ! БЪДЕТЕ ЗДРАВИ!
The food here is very good

It was very good!
Godd
pretty good
Високата оценка е на база сравнение цена/качество. Стаите нови, чисти и оборудвани. Леглата и възглавниците удобни.
Страхотен хотел, много добро обслужване. Приятна обстановка, просторни и чисти стаи, заслужава си.
Уникална природа, чисто, вкусна храна и приветлив и услужлив персонал.
Страхотен хотел и страшно отзивчив персонал, прекрасна кухня, чисто и уютно място.
Любезни домакини и персонал, уютна обстановка, много добра кухня.
Много любезен персонал
Прекрасно и уютно място в подножието на планината. Разполага със чисто нов спа комплекс. Отлично местоположение.
Чист хотел, чист басейн, отзивчив персонал. Спокойно и приятно. Препоръчвам
Уютно и красиво място.....
Благодарим :)
Супер е
Красиво и не подържано място
Препоръчвам го
Отлично място за релакс и хубава храна
Най доброто място
БЛАГОДАРИМ ВИ!
Супер местенце спокойно и много красиво трябва да се посети
Страхотен хотел,всичко беше на много високо ниво.Благодарим!
Сутрин е чудно
Нека бъдем точни, партито беше частно , зурните и тъпаните бяха повикани от организаторите на тържеството ,ако някой си е тръгнал поради тази причина значи те са изгонили собствените си гости.
Защо отзивът е цъфнал в нашият профил е въпросът, като заведението и хотела нямат нищо общо с решението на клиента и всички тук присъстващи го знаят!
Спокойно и приятно
Чудесно място за почивка. Чисти и просторни помещения, любезен персонал. Излизаш от хотела и си в гората. Рекичка минава покрай хотела и ромоленето и е наслада за ухото. В района има много еко пътеки за разходка. Препоръчвам го!
Много приятно местенце. Хубави стаи, любезно обслужване и добра обстановка. Кухнята е много добра. Порциите са големи и цените са много конкурентни. Препоръчвам го ако имате път към този край на страната.
Пълна селящина..  Вкараха тъпан в ресторанта и изгониха хората от половината маси
Сега ремонтират пътя към селото и после всичко ще е ОК.Много красиво място.Само за селски туризъм на милионери.
Стрхотно място, приветлив персонал
Невероятно
Много ми хареса, интериор, обслужване всичко
Чудесно чясто!
Уникално място,страхотен персонал и божествена кухня
Много приятно ни изненада - местоположение, удобство, чистота, цена. Препоръчвам.
Приятно място на достъпни цени
Стаите не се почистват ежедневно, а кърпите въобще не се подменят. Кошчето в банята преливаше и ако не бяхме направили забележка нямаше да изхвърлят отпадъците.
Това място е добро за прекарване на вечерта можете да преспите има много гора които се грижат за вашия комфорт. Но понякога има силна музика която пречи на спящите в хотела
Приятно и прохладно място ,няма да сгрешите , ако го посетите!
На този хотел "Еко" му е само местоположението, в полите на прекрасната Беласица. Стаите са комфортни и модерно обзаведени. Ресторантьт с плочки и теракоти, в целия хотел така. Храната е скара и обичайните мьрзеливи неща типични за всички…
За мен приятното за отдих и има дигитален манометър. Трафикът е интензивен и се налага изчакване, при включване в пътя.
Много добро место за отдих.препоръчвам.Кухнята е отлична.
Изключително изненадващо поне за мен,приятно,уютно място,чисти и приветливи апартаменти! Хубава храна любезен и отзивчив персонал, спокойно и красиво място! Горещо го препоръчвам
Хотелът е страхотен!
Приятно място!
Страхотно място
Хубав
Много приятно място, стаите са просторни, леглата удобни, закуската е добра. Мястото е прохладно през горещите летни дни.
Нямаше топла вода, за което разбрахме по трудния начин. Храната е посредствена. Обслужването бавно.
Чисто , приятно и уютно
Перфектно
Pokój bardzo ładny.. 
Стаите са добре обзаведени, мястото е тихо и спокойно, останахме очаровани.
Единственото хубаво е че се намира на центъра и до пътя за язовира.. 
Good value for the money.. 
Отговаря на съотношение цена качество.
Перфектно обслужване превъзходна кухня
Everything was good. We'll be back. Lovely city, nice people..
Скромно и чисто.
Много приятно място.
Местоположението беше добро. Беше чисто. Мебелите бяха здрави. Още не мога да преценя това че не видях нито веднъж хазяите хубаво или лошо беше. Имаше интернет, но не посмях да го ползвам.. 
В центъра на града, късче от Естония.
Не беше почистено, имаше мухъл и паяжини. Къщата има дадености, но не се поддържа добре.
Къщата е на удобно място, има къде да парсирате автомобили, съвсем близо е до центъра. Чисто е,  подредено е и има всичко нужно.
Единствената забележка, е че няма климатик и става много горещо през деня в стаята.
Brak uwag..
Става , евгино
Окей
Матрака не беше никак удобен.
Clean, comfortable, excellent location. Very polite staff.. 
Персонала (човека) не говори български или английски, само руски.  Не може да се разберете, трябва ви преводач..
Добра и евтина квартира. Става за преспиване.
Добро Място е
It keeps a good Int Standard and the host was cute :). 
Уютно, чисто. Става за една-две вечери.
Уютно, приятно с изключително любезна собственичка
Почти чисто място в центъра на града. Но няма тераса,няма дворче,няма дори хладилник на етажа. Стълбището мирише ужасно на коне !!!
НЕ СЕ ЗАБЛУЖДАВАЙТЕ, ЧЕ МЯСТОТО Е КЪЩА ЗА ГОСТИ !!! ТОВА СА СТАИ ЗА ГОСТИ - 4бр. И категорията е  1 звезда, официално, а не 3 както е обявено в интернет сайтовете !!!
Приятно, спокойно, чисто...
.
Приятна и чиста стая. Добро и учтиво посрещане.
НИЩО.
There was no fridge..
Чудесно за почивка!
Utsikt över stadens torg. Tre storkbon med storkar framför fönstret!.
Няма хладилник. Няма климатик. Матраците бяха стари. Нямаше допълнителни одеяла- а все пак района е планински. Имаше само хавлия за тяло, но не и за лице-носете…
На семейството ни хареса разположението на къщата,удобствата в нея,чистотата,доброто обслужване и лъчезарното посрещане на домакинята.И не на последно място цената за нощувката е много изгодна и за по-джоба на всеки.. 
n/a.
Заторено 17:00
Много приятно място. Хубава гледка към р. Дунав
Уникална гледка
Le couché de soleil sur le Danube et le restaurant.. 
Изнервен персонал, счупени чинии, високи цени, не добра кухня. Това по малко наръбена чиния. Ужас.
Леко скъповато за Тутракан
Уютно хотелче! Ресторантът предлага много добро обслужване и храна
Прекрасно място с прекрасна кухня!
леглата.
Обстановката е много приятна и уютна. Има интересни елементи в интериора. Храната беше добра. Стаите са малко занемарени. Вратата на банята беше увиснала и много стържеше по пода. Имаше паяжинки на места. Мебелите са амортизирани, но леглата са удобни. Като за една нощувка става, но не бих отседнала на почивка там.
Сичко е много кусно
Mein bett war sehr weich.
С добра локация, вкусна кухня и страхотна гледка към Дунава
🇧🇬🍀👌
Обслужването от сервитьорката ме впечатли с това, че малко хора могат да обслужват така любезно и качествено, с това че мила и усмихната, а за опита които имаше за годините си не съм виждал дори и от хора с много стаж. Кухнята много ми…
Grandioser Blick aud die Donau. Super schönes und grosses Zimmer. Immer wieder gerne..
Най - вкусната рибена чорба е тук. :)
Невероятно вкусна храна и романтична атмосфера. Обслужването е на много високо ниво. Силно препоръчвам!
Страхотна гледка, страхотна кухня ! Най-вкусната риба, коята съм яла. Препоръчвам горещо!
Ресторанта е ориентиран основно към рибата.
😍
Чудесна кухня, гледка. Стаите са хубави. В близост до рибарската махала с посетителски център, на самия бряг и с опция да се разходите с лодка.
Ресторантът е с добра кухня но хотелската база е доста занемарена.
Добре
Хотелските стаи са малки, цената е висока за предлагания стандарт.Гадна миризма от сифона в банята.Но получихме чудесна закуска безплатно. Благодаря на служителката Теодора!
Locatia, foarte aproape de plaja Tataia si de intrarea in Mamaia. 
Прекрасна гледка към Дунав.
Staff: 4,Facilities: 3,Cleanliness: 4,Comfort: 4,Value for money: 4,Location: 4
Всичко там е супер....
la visuale dalla camera scarsa.
Много добра и вкусна кухня
Location and great view from the apartment. 
Мястото е супер. Стаята е чиста, комфортна и подредена с мисъл. Хладилника и климатика бяха изненада;). Супер гледка от терасата. Супер оборудвана тераса за…
The location was great. The food was super. Priscilla was a super host, although she had only worked there for three weeks. 
Хотел - ресторант "Лодката "  се намира  в гр. Тутракан на брега на р. Дунав .  Заведение с отлична кухня и обслужване . Хотелската част  е с отлично поддържани  спални помещения .  Изключителен  изглед към реката и  прочутите  Тутракански залези .
Приветлив и внимателен персонал. Прекрасно разположение на брега на Дунав, в близост до Рибарската махала. Просторна стая с гледка към реката. Храната в ресторанта беше много вкусна, също и закуската..
Много уютно, с прекрасна гледка. Спокойно местенце с хубав ресторант и вкусна храна. Стаята беше просторна и удобна с гледка към Дунава.
Отлично местоположение, голяма стая, отзивчив млад персонал,хубава храна, има какво още да се желае относно чистотата в стаята. Препоръчвам!
Супер гледка от терасата. Страхотна закуска. Много добра кухня. Това е мястото в Тутракан.
Sehr freundliches personal!. 
Приятна обстановка,добро обслужване.
Няма повече от 5 зведи :). Отлично място, и за хапване, и за спане.
Staff excellent.. 
Sehr schön etwas oberhalb der Donau innerhalb der historischen Fischergasse gelegen.  Das Zimmer ist schlicht. Das Restaurant auf mehreren Ebenen ist schön gestaltet und bietet eine schöne Sicht auf die Donau. Das Essen, a la carte, ist sehr gut und zu empfehlen..
Голяма просторна стая Усмихнат персонал Тихо и спокойно с чудесна гледка. 
Отлични!
Bathroom  smelled terrible..
Хубаво местенце. Храната и стаите са на доста високо ниво.
Хубава кухня.
перфектна. 
Страхотна кухня и прекрасно обслужване  ! Благодаря ви  !
Красива гледка!
Не лошо място
Отлично заведение!Отзивчив и бързо обслужващ персонал!Вкусна и поднесена с финес храна!👏👏👏
Хотел тип къща за гости на брега на Дунав, качество в съответствие с цените, вкусна храна, бързо и учтиво обслужване с индивидуален подход.
Много добре приготвена прясна риба, прекрасна гледка към Дунава и учтив персонал!Посетете го.
Priscilla did very well, the rest of the staff was friendly but poor in English. Please, provide extra information about the environment..
Das Personal war insgesamt zwar hilfreich (Reifendefekt), aber doch eher zurückhaltend unfreundlich. Ein 2. Frühstückskaffee wurde zusätzlich berechnet, obwohl wir zu zweit  auch zu Abend gegessen hatten..
Този ресторан е много специален, и уникален. Това може да го усетят само ценителите на Дунавска риба и хора със, спрциално отошение към "Голямата река"
Добро обслужване ,хубава прясна риба и уникален изглед към река Дунав. 100% релакс .
Лампата на терасата не работеше, ама го открихме късно и се справихме с челник. Сутринта си беше светло и забравихме проблема;)..
Qualité de l'accueil  Chambre avec petit balcon  vu sur le danube.
Страхотно място, препоръчвам...!
Нивото е паднало доста от последния път. Стаята беше почистена немарливо, ресторанта е ок.
Bathroom had bad drain smell and water not contained within the shower.
Мястото е топ - точно над реката и на удобно разстояние от центъра на града. Закуската е чудесна - приготвени току-що топли мекици!.
Wunderbares Zimmer mit Blick auf die Donau. Sehr gutes Essen.. 
Reggel 7:30-kor szerettünk volna indulni, de mivel közölték, hogy meleg reggelit csak 8-tól tudnak adni, úgy döntöttünk,  inkább csúszunk egy kicsit. Ehhez képest a reggelt csak 8:30-kor kaptuk meg..
Мястото е много тихо и спокойно
Прясна и вкусна рибка... малко скъпо за района...
Mobiler vechi,instalatii sanitare la fel de vechi.Aerul conditionat defect..
La vue sur le Danube. Le repas et le petit-dejeuner sur la terrasse.. 
piatto di pesce. 
Страхотен селски чипс и страхотна рибена супа. Заслужава си.
Rien.
Приятно място с изглед към реката
Храната е УНИКАЛНА! Прясна, вкусна и изпълва всички сетива с високо ниво на изпълнение. Обслужването е на нужното ниво. Заслужава си посещението при всеки удобен случай с повод или без повод. Поздравления за успешната концепция.
Chambre beaucoup plus petite qu'annoncée . Salle de bain minuscule et en piteux état . Pieds de lit cassé, le lit penchait.  Pas de wi-fi dans la chambre alors qu'il était  annoncé . Moustiquaire trouée . Propreté  limite..
Ресторанта с най-хубавия залез в тутракан
Добра кухня. Стаите не са в особено добро състояние.
Кухнята е под всякаква критика УЖАСНО
The staff is very helpful and lovely, the view for the river is spectacular, food is delicious, room is very big, tutrakan is a relaxing beautiful city.
Страхотен изглед. Отлично обслужване. Вкусна храна.
Супер.

Самсухи
Вкусно.
👍
Отлично
Ош
Супер
Вкусно и уютно
Уютно и вкусно!
Да
супер кухня
Вкусняшка
Вкусная еда

Претупана работа. Локацията - отлична, условията в хотела са средна хубост. Стаите са големи, но климатик има само в хола. Има кухненски бокс, но няма нито една тенджера. Едната баня беше прилична, но в другата освен че някаква крушка…
Бяхме в голям двустаен апартамент с отделен хол с куння. Всяка стая си имаше собствена баня с тоалетна. На последния етаж апартамента има огромна тераса с прекрасна морска гледка. За съжалание климатик има само в хола, но не и в стаите. За…
Уютно място на добри цени
Очаквахме повече
Много е хубав хотела! Отношението към гостите в хотела е на високо ниво!
Мн добро
Създава очакване за повече от преживяното
Няма ресторант , но може да си готвиш в апартамента . В спалнята няма телевизор .
Oтседнахме в прекрасен, просторен апартамент с удивителна гледка и огрооооомна тераса. Всяка стая разполагаше със собствен санитарен възел, а чистотата в помещенията беше без забележка. Хотелът се намира на божествена локация, в близост до…
Ако има ах възможности щях да оседна
Там
Хубав нов хотел със страхотен ресторант и Спа. Само хигиената  в стаята е малко занимарена но е поправиво.
Добро място за почивка
Никога не бих се върнала на това място. Стаите на най-долния етаж са ужасни, дори не трябва да ги отдават. Влагата, миризмата те убиват, не можеш да дишаш. Лягаш в леглото и всичко е влажно. В някои стаи на втория етаж също много мирише. Като цяло хотелът е занемарен и не се поддържа добре. Чистота също не е на ниво!
Най- ужасния хотел! Изключително мръсно, захабено и неподдържано! Персонала е крайно нелюбезен!
За съжаление очакванията ни за приятна почивка са компрометирани още с пристигането в хотел Роял коув. Наложи се сами да почистим основно двата апартамента/двуспален и едноспален/ в продължение на три часа - от 14:00 до 17:00ч.…
Bravo
За 5 дневния ни престой, никой не влезе нито веднъж да почисти  да смени кърпи и чаршафи - единствената причина, поради която не бих посетила отново!
Перфектен хотел с отлична кухня
Добро място
Хубав хотел. Добро място за почивка.
